本人敏感痘痘肌，脸颊上时常会长几颗闭口。多次回购，主要是敏感的时候可以镇定舒缓皮肤，收缩毛孔的效果不是很明显，长期用看看，但皮肤敏感的时候用，真的很镇定肌肤，湿敷十分钟，冰冰凉凉的，特别舒服，第二天起来皮肤没那么红了，也细腻很多，摸起来挺舒服的。特别喜欢和清洁面膜搭配使用，效果感觉挺好
每周一次清洁，科颜氏白泥面膜厚涂10分钟后洗掉，然后湿敷城野医生收敛水，真的感觉皮肤又干净有水嫩，特别是夏天，湿敷城野医生收敛水很舒服。之前买的100毫升，感觉很好回购的200毫升。
我是混油皮，会长痘痘，有时对一些护肤品过敏。根据成分和使用体验总结一下吧：1、亮点是不含酒精，和其他收敛水有所区分；2、觉得辣脸的是因为自己肌肤不适应薄荷成分，对此敏感的可以放弃这类产品；3、乳酸成分很少，有酸不代表刺激，都是在规定范围内的，想要美白的健康皮肤可以坚持使用；想刷酸的去医院吧，这个不是拿来补酸的；4、不建议当保湿水用，当清洁水倒是不错，最好用化妆棉擦；5、脸皮不薄的混合or油性健康皮肤可以敷脸，毕竟是功能型水；6、金缕梅、尿囊素、卵磷脂、柠檬酸这些成分都可以抗氧化，不能用鸡肋二字一概而论。7、金缕梅成分也不在后面，镇静消炎作用也是有的，痘痘肌肤可以考虑；8、成分里没什么是专业收敛的，也没有专门去黑头的，这个价位安安稳稳当清洁水就够了，别想太多。我的使用体验是不错，方法是用化妆棉擦，擦完上保湿水、精华液这些后续步骤。干皮一定要做好后续工作。
无限回购的一款收敛水，湿敷是真的有收敛毛孔的效果，而且用了以后不紧绷，超清爽，使得后续的精华，乳液和面霜涂上以后也不会有黏腻感，真的是超棒了！而且味道也很好闻哦~
日本带回来给老公用的。但老公没坚持下来闲置了。闺蜜推荐说好用，所以不想浪费了，在洗完脸后拍脸，薄荷味。用完肌底液，牛雨果乳液，紫苏水，覆盖不住的薄荷味。我是敏感肌，脸上偶尔会有闭口，顽固闭口紫苏水都没办法。在用这个水三天惊奇的发现顽固的闭口消失了。哈哈。我想以后就离不开它了。
还不错 是正品 跟我在美国买的一样 希望坚持用会缩小毛孔 今天下午用完撕拉面膜湿敷了一下 然后睡了一觉 醒来感觉出油都少了 坚持使用坚持就是胜利✊
毛孔有点大，还有细微的黑头，一到夏天贼丑，听朋友说城野医生很好用，买来试试，露娜洗完脸用这个湿敷很冰凉^_^，已用一周，每天湿敷，有轻微效果，等着长期用，好用接着买
城野医生水前几年时候就有用过了，那时候是夏天。🌞上脸一种非常清爽薄荷橘子味🍊，✨✨✨瞬间觉得清凉无比，好想吃的感觉。据说是有收敛毛孔的功效，我毛孔又比较大，所以就赶紧现在又入了一瓶。我是用的湿敷，敷完毛孔确实有变小哦。💦💦但是前提是，一定要先用清洁面膜哦，我用的是欣兰，也是网上被博主各po烂的牌子，便宜又大碗，厚涂就好，一定不能不舍得，必须要厚，这样才能隔绝和空气的接触。🌿然后最起码30分钟后洗净，又刮板刮下来，然后再用粉刺针圆头那段刮。会有很多黑头，白头出来。叮叮叮🔔最重要的来了。洗完脸赶紧用城野医生敷上，敷完30分钟后，这效果是立竿见影的，毛孔真的小了很多，都闭合了很多。👏👏👏这个200毫升估计一周一次到两次的用量，也可以用3个月呢，一个夏天我就打算靠它啦。👧🏻当然还要配清洁面膜。👻欣兰我用完了，这次入手了亚马逊白泥！考真是一入考拉深似海啊🌊
种草很久了，同事推荐，在网上也看到不少推荐的博文。本身是油皮，到中午脸上就油油的，买了冻膜，先敷冻膜，然后用收敛水，用过感觉脸皮紧绷绷的。扫码是正品。第一次在网易考拉买化妆品。前一天买的，第二天就到了，效率很高。有需要会回购的。
有股橘子香味，刚开始用会有明显的皮肤感觉，我很爱湿敷，但是据说一周只能敷个两三次，我早晚都用化妆棉二次清洁，有黑头t字区毛孔大，坚持使用了十来天，有看到毛孔变小，黑头也少了，护肤是长期坚持的，又复购了四瓶回来继续用，十来天，一瓶200ml的就剩图片那点了，哈哈哈
给闺蜜买的过年就和我说了 拖到现在才吗 和聚美天猫对比过后来考拉买下了 虽然有税费但是加起来要比聚美便宜 正品
妹妹推荐的，还不错，我是沐浴后直接涂，然后吹头发，然后再重新擦护肤品！这样吹完头发以后脸不干燥紧绷！放在浴室棒棒哒！妹妹说用来湿敷也不错！有机会试试！无刺激很水润，吸收迅速！不错不错
这已经是二次回购城野，其中两瓶是在日本买的，其中两瓶是网易的，特意买回来对比了下，我自己也已经分不清哪个是在日本买的，还是网易买的了，哈哈哈！一模一样，扫码都扫的出来一样！！所以，大胆放心的网易购买吧！正品无疑！用起来也很舒服，我自己是敏感肌，经常湿敷，毛孔是有缩小改善！希望可以帮到种草的你们！囤货是病，得治！😉
无限回购的一款水 属于无功无过 但是用了就舒服哈哈哈 最爱的一款爽肤水 尤其是夏天 很清爽 混干皮推荐入！
薄荷味很好闻，最重要湿敷对闭口，黑头收敛毛孔效果好，用完泥娃娃去完黑头，湿敷毛孔缩小，皮肤干净，效果杠杠的。
这个已经是第二瓶了，之前拔草时候说试试看效果就买了100ml的，结果超级好用啊，跟男朋友一起用的很快，做二次清洁去闭口效果都非常的好，必须得种草给大家了，还有顺便一说，考拉上的价格真心是良心极了。
之前别的平台买过100毫升的试试过，使用感还可以，这次618凑单就在考拉买了200毫升的，用来清洁和湿敷价格合适！
前几天出去玩，额头长痘严重，正好用了我妹的湿敷了一下，效果真的非常好，果断入手一瓶
网红毛孔收敛水，本人属于黑皮，毛孔不大，但T字部位容易长脂肪粒，黑头和闭口，买来试试效果，希望好用
这个水确实有清洁和缩毛孔的作用，配合按摩仪使用效果更明显，有拍使用前后的图片找不到了，用日立5800按摩清洁出来很多脏东西。
一直在夸拉上买化妆品，东西好还便宜这次是和面膜粉底一起囤的，主要是价格很美丽忍不住一次次的剁手啊
好用啊，清洁面膜，买了好几盒好用啊，清洁面膜，买了好几盒好用啊，清洁面膜，买了好几盒好用啊，清洁面膜，买了好几盒
这款味道不是很清晰，不知道是不是正品，没有很浓的薄荷味，涂在脸上没有很凉爽的感觉，以前买过小瓶的 ，浓浓的薄荷味 涂起来凉凉的 ，还是小瓶好用
还没用呢
回购产品，尤其适合夏天使用。重庆的夏天特别长，对于油性皮肤，这款水简直不要太棒，清凉舒爽，可以做湿敷，两百毫升的容量，还是能使用挺长时间的。补水是最最重要的工作，尤其夏天吹空调，天气热，易出汗，易出油。坚持使用，现在明显不那么爱出油了。对于收缩毛孔还有祛除黑头还有待考察哈。总之非常好用，物美价廉，适合我！
还没用等会儿试试效果如何
每次购买都是两瓶起坎，这款水非常适合我这种油性皮肤，使用起有股很清凉的感觉，味道淡淡的，而且偶尔爆痘痘时可以湿敷，一般晚上清洁皮肤湿敷后第二天早上起床就有明显改善（当然我是晚上清洁皮肤后就不再使用电脑手机了，也是不熬夜的），大瓶的使用要持久些，相比而言性价比高，可以说是物美价廉，漫长的夏季唯有这款水深得我心！
第三瓶啦，考拉的是正品。配合雅梦清洁。每次都用脏东西。洗完脸上滑滑的。
没看见生产日期，其它都好，希望是原装正品
收到打开看了一下，味道闻着还不错，有股🍊味，是不是正品就不知道了，看推荐的人多第一次买，皮肤太油想改善，好用再回购！
夏天用很舒服，凉凉的！会回购！
很便宜优惠，快递很快，刚拆了试了一下，是正品，比其他代购买便宜很多，下次会回购的
已经用了剩下这么多了，买了那种很薄的卸妆棉，睡觉前洗完脸湿敷，然后再来一张面膜，冰冰的感觉好舒服
海关码天津进口正品，一直使用效果很不错，之前断货一段时间，正好用完了来货了，很不错。
之前用过，朋友之前从日本带的，感觉是一样的，还不错😊😊😊我是夏天混合偏油，冬天混合偏干，很清凉，很舒服尤其是夏天，拍完之后稍微有点粘，整体还不错
此篇评价，表示我对产品是认可以及满意，肯定了商家的以及物流的服务，这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的，也和图片描述一致，如果不喜欢的话也不可能撒下这么一大段好评，因为差评我会直接说为什么的。最后祝店家越做越好，质量服务也一如既往保持水准。
买了无数次 继续买中 太实惠了 好用
宝贝收到了，给女儿用的，期待效果哦
宝贝收到了，还没打开，我会继续关注的
使用感就像是。能用在脸上的双飞人。 夏天用很解暑！哈哈哈哈！棒
感觉跟以前用的有一点点不太一样，说不上哪里不一样，应该是正品吧。蛮大一瓶，有酒精不适合湿敷，我用来二次清洁的，可以用好久。
无限回购的水，夏天湿敷非常舒服，收缩毛孔效果倒是不明显，但就使用体验来说是相当好的，冰冰凉凉。还会继续用下去。
看着很不错，用后追评。
是正品 价格还低 信任考拉
用着还可以，
日期不怎么好，17年10月的货！
之前用开的，，一直觉得挺好用。
我以我男人的生育能力做担保，这次买的城野医生是假货。理由如下，左边是进口商品馆叮叮的，右边是考拉的。左边的中文标示写着批次不同可能香味色调不同-何止是，连瓶子颜色都不同，这个我认了。使用感天差地别，左边的我用了不下三次，每次涂在鼻子上凉凉的，麻麻的，有收缩毛孔的感觉，而且用完涂化妆水会油油的，右边的毫无凉凉和麻麻，也没有那种油油的感觉，就一点点油。正品里是有橙子油成分占比很大的，这个毫无意问是假货。这次凑单一起买的ray是真的，问心无愧，平心而论。这个我还买了两瓶，欲哭无泪。
一大瓶 淡淡的橘子味道  不错
618大促，超级划算！！！
超级实惠的买到 夏天用
很多人推荐的一款收敛水，很好用～
绝对正品商品，用了凉凉很清爽不油腻很舒服，好评好评好评必须好评
比较好用，敷的话用很快，很水，总体还可以，端午节快乐
好用
一直用这款化妆水，经济实惠特别适合夏季，有清洁效果，收缩毛孔的功效倒不明显
适合混油t区和油皮，不要用的太频繁
第一次在考拉上买城野医生。应该是正品
用了一罐又一罐 味道很好闻 当爽肤水泡面膜用 很清凉 放冰箱里面效果更好
刚到，粗略的说一下，我感觉。外包装有点儿廉价呀，这个瓶子就像是我喝饮料时用完的瓶子一样，太廉价了。
我是痘痘肌肤，这个很不错，一直都在用，很是适合痘痘肌肤，用了不油，很清爽，很好用，会一直用。
敏感肌用起来感觉超级好！用湿敷的化妆棉敷上，特别冰凉，超清爽。在百度上学了辨别正品和非正品，是正品无疑了！
挺好用，，，，
好用！好用！好用！真的好用！买它！
还可以，用了一次，做了湿敷
很好哦，我用完清洁面膜在用这个，敷在脸上凉凉的很舒服。收缩毛孔什么的还得坚持才有效果啊！等待看结果
速度太快了 给力啊
回购的，上次也买了一瓶用完了再买的，男朋友用的，他喜欢这款爽肤水，夏天拍这个爽肤水在脸上凉凉的，很舒服
好用、一直回购、
终于受不了自己鼻子周围的毛孔了，购入传说中的城野……今天开始用起来…之后再追评…
这是正品吗，味道比朋友从日本带回来的淡好多
镇定肌肤，收缩毛孔非常有效
我是敏感肌，买完以后看到网评说敏感肌不能用，所以就申请退货了，但是已经发货了，客服做了拦截，但是没拦截成功。到货以后想着再去退好麻烦就留下来了。用了两次，没过敏，很冰，还挺爽的，效果嘛还看不出来。
宝贝不错是正品，跟我在日本专柜买的一样
看起来是正品，但是擦了一点在手上，没有之前用过的清凉的感觉，晚上湿敷，再看看和以前用的有没区别。
橘子味道，敷在脸上凉凉的感觉，用了一点时间来评论的，已经用了第二瓶了，应该是正品，毛孔也有所改善
扫了下，应该是正品，外包装有塑封，顺风快递邮的，比一起买的兰芝快了好几天，好评
行行行，好好好
棒棒哒，夏天不错的选择！
第三瓶了，这次没赶上活动价格贵了好几十，这么便宜的东西不至于假货吧。反正我用着很好，不刺激，效果我自己看不出来😂
还没有用，一下买了好几瓶，很实惠，相信考拉的品质
希望毛孔会缩小，蛮好闻的橘子味，赞一个先！
买了好几瓶了，配合化妆棉敷鼻子不错，有助于收敛毛孔！
跟之前买的没有什么区别，基础护肤用
买了才听说这款收缩毛孔效果不大，酒精味明显
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
有活动就继续买起来
长期使用，不断回购，用一囤一。遇到活动性价比也很高。做了深层清洁后，用化妆棉湿敷，棒棒哒～
对于城野医生收敛水早有耳闻，今日终于买下它，我主要买来用来祛痘后收缩毛孔的，主要是鼻子周边和下巴偶然冒痘，但毕竟这东西好像还是有点刺激，而我的皮肤又是敏感肌，所以我也只会用来局部收缩毛孔，希望会有用叭😁至于是正品，我还是相信考拉的
我一直在使用，收缩毛孔的水，用后一整天一点也不油，大爱的水，喜欢，支持考拉
4月中旬入手一瓶，敷上去凉凉的，夏天是油田的末日，用了几天，感觉早上起床比以前清爽，鼻子上的黑头也少了，发现又在搞活动，于是又买一瓶囤货
回购商品，清爽
这二维码咋还撕了呢
一直用的蛮好的
味道、颜色、包装都和之前在日本专柜买的一样，应该是正品，使用起来也很不错。之前自己就是容易有闭口，用了之后明显有效果，并且毛孔都小了。很喜欢，既便宜又好用，这次还赶上打折，太合适了。果断下单，以后还要再买。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，
可以 挺不错的 女朋友推荐必输精品
回购中，优秀之前还剩下一丢丢第三瓶
好好好好好好好好好好
刚用了一下。凉凉的很舒服。后期看效果
收到的货比想象中好很多，颜值高，质量好，原本还犹豫要不要下单，现在非常庆幸自己的冲动，希望能有好的效果。以前网络购物没有那么发达，买东西还得跑来跑去，当地还不一定有，现在被种草后直接网上一搜，轻轻松松买到自己想要的好物，感恩自己活在这个美好的时代。希望世界和平，网上商品质量能做到更好，让我们这些网络购物迷更好的享受生活。
收到的货比想象中好很多，颜值高，质量好，原本还犹豫要不要下单，现在非常庆幸自己的冲动，希望能有好的效果。以前网络购物没有那么发达，买东西还得跑来跑去，当地还不一定有，现在被种草后直接网上一搜，轻轻松松买到自己想要的好物，感恩自己活在这个美好的时代。希望世界和平，网上商品质量能做到更好，让我们这些网络购物迷更好的享受生活。
是不是正品不知道，期待效果吧
湿敷真的超凉的，目前只使用了一次，收敛效果没有太大感觉，后续再使用看看。。
很不错哒～之前买过几次100ml装的～超级适合夏天用呀，凉凉爽爽的～
第一次使用 dang 精华用还是乳第一次使用 dang 精华用还是乳第一次使用 dang 精华用还是乳
多次回购的产品，一直在用这个品牌的爽肤水。
对于女人的皮肤最重要的就是补水，在补水以后最重要的就是毛孔，所以针对毛孔的爽肤水一定要关注。昨天晚上用了一次，液体没有味道，皮肤挺舒服的，用完以后敷了面膜，希望毛孔越来越小。唯独一点不太好就是快递，没有送货上门，放在了e柜自取。一定回来追评，请各位美眉关注后续。
一定湿敷，用了一个月感觉脸变的嫩了些，我说也说脸变的好多了！
囤货，因为好用，所以不解释
挺满意的！考拉老客，已是钻石会员好多年了。平时很少有时间来写评价，不知道浪费多少拉豆，自从知道拉豆可以抵现金的时候，才知道拉豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，就复制到哪，即能赚拉豆，还非常省事。评价里只要出现了这段话说明我对商品还是比较满意的！
不错不错，相信考拉品质，经常在考拉买护肤品。
物流特别快，试用了一下，吸收特别好，明天就开始用啦
超级好吸收，只是本人毛孔太大，不是一天两天能见效果的。坚持用一段时间看看吧。我觉得是还不错，闻着就有橘子味，好闻。后期效果明显的话再来追评。
老早就听说城野医生收敛水很好了，终于入手买了一瓶昨天用完清洁面膜后湿敷了一下，冰冰凉凉的感觉很是舒服，刚刚用了一次，期待🈶️好的效果！
应该还可以，但记得这个不保湿哦，可以湿敷收敛毛孔！
无限回购的一款收敛水～之前在其他地方买，没想到考拉更便宜，用完去黑头的，再用这款水敷一下收缩毛孔，效果棒棒哒～平时偶尔也当爽肤水用，擦上去凉凉的，炎热的夏天用更是舒服……
这就是传说中的黑头神器，哈哈，希望真的有作用吧，哈哈，买来就是为了去黑头的，嘿嘿，大油田啊，大毛孔啊，怎么办啊。
我这个人吧，用习惯了一种东西就不太愿意换，城野医生的爽肤水真的很好用，我用的也很快，不知道买的第几瓶了，有时候会直接湿敷啊，收缩毛孔是真的有效果
以前用过，一拿到手确认正品👍
好用的水 很有效果
一直种草今天终于入手啦。涂了以后脸上凉凉的感觉。那种陈皮的薄荷味道，挺清新。夏天用更舒服哦。200ml也是蛮多的湿敷也不怕。哈哈。
之前同事推荐，用了空瓶回购的。配合欣兰冻膜使用，感觉还不错。上脸很舒服，清爽。
前面用过100ml的，这次看见大瓶就入手了，用起来蛮清爽的！收缩毛孔的效果要长期才有用！
听朋友安利的，据说很好用！最近天气很不好，觉得毛孔堵塞，希望好用！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第一次买来用，希望对闭口能有点用
屈臣氏要两百多，夏天用非常好。清凉舒服😌！收缩毛孔用完感觉比较紧致～赞赞赞
我想说用这个湿敷真可以看见T部位的毛孔肉眼可见的缩小！前面是朋友代购买的，这次考拉有活动一下买了三瓶！信任考拉！
用了几天才来评价的，涂在脸上凉凉的，很舒服，不知是心里作用还是怎么的，真的感觉有缩小毛孔的效果，不错，不错！
   200毫升很大一瓶水  不知道能用多久 这个也是第一次买  用过一段时间再来评价吧  泡沫很丰富细腻
对比之前用的，好像没差
刚刚收到，晚上洗完脸开始用！虽然看不懂是不是真的。
还没用，打算用来二次清洁的，这次周年活动相当划算！
还没开始用，但被种草很久了，周围一圈人都在推荐！打算搭配着雅萌一起使用，期待毛孔能变小点！
还是熟悉的味道～划算划算
喜欢拿来收缩毛孔用，敷完清洁面膜再来敷这个，很清爽凉快，个人觉得买大瓶划算，小瓶容量小的都不舍得倒太多😄😄
第二次回购了，该款产品不错，的确能够起到收缩毛孔的作用。
脸上起痘痘、黑头，单敷、加面膜里都不错，用起来还不错，328囤起来
很清爽 浓浓的薄荷味 配合日立用的 可以导出些脏东西
不知道回购了多少次了
这款水很适合我这个又缺水又是大油田的混合复杂了，价位也很合适，值得回购的产品
两款评价错位啦，可看图……
都说好用，买来试试，价格美丽
真的好，哈哈，再次买了两瓶200毫升ml的😂愿考拉永远能卖正品！
长期必备的水 配合欣兰一起用  一星期一次去黑头坚持使用真的有效果
这个我买主要是看别人推荐的，这个是我用的第一个收敛水也是唯一一种，没有用过的别的，但是也没有人跟我说过还有其它的好，所以在我已知的范围只有这个了，这个是我用的第二瓶的，第一瓶用的是100ml的，我这个刚拿到的时候，我觉得两个差别好大啊，200ml的真的是大好多，而且我这次买的时候下好打折，价格还是挺实惠的，正好跟我上次买的100ml的一个价格，我上次买是加了一个尤妮佳的化妆棉，不得不说这个跟尤妮佳的那个化妆棉是绝配啊，我主要用来每次敷面膜之后会有好多白头出来，然后我就会弄掉，之后就会把它弄在尤妮佳上敷在脸上几分钟，如果比较严重就是弄在面膜纸上整脸上，要说效果的话，我觉得效果肯定是有的，要说有什么神效，那到是没有，毛孔这个是一个比较难去弄的东西，只有你睡得好，吃得好，效果才会慢慢好，想说用这个立马有明显的效果，那还没有这种程度，但是整理是好用的，我的使用感觉还不错，好评，但是我也希望有人能给我推荐下其它的
好用，无限回购！
好用，有轻微酒精味个人觉得不错，而且吸收很快！
还没开始用…买了又不记得放哪去了…我这个人哟
这已经是第三瓶了，不过怪我不经常用  两瓶用完没什么效果！不过这次我一定坚持使用！！！不能浪费
天气暖和鼻头容易出油，毛孔有点大，用了试试，凉凉的舒服。
脸颊处毛孔比较粗大，用了城野医生敷面后感觉很清爽，几次之后效果比较明显。一直回购中～
挺好用的，清洁很到位，适合油性感觉
你的人生态度也不好干的人太可怕我是想去看看自己是不是有问题可以随时可以
保湿效果不错
第二次复购是正品.好用！
好用好用好用  有橘子皮的味道  大瓶 很划算 一直在用！！！！！！！！
这个水回购无数次数也数不清了，一直是当作清洁之后护肤之前的二次清洁水；爱不释手！用过的妹纸都懂得！
一直坚持再用，希望过段时间能有明显的变化，么么哒～(^з^)-☆
目测是正品，网易考拉真的很便宜，不用再去香港这么麻烦了，一样享受正品港货价！
还不错，挺好的
一开始感觉挺好用 敏感肌不推荐 味道好像双飞人药水的味道 
女神节一起买的，不知道好用不好用，等女神用完再来追评。
这是第三次来买这个产品，物美价廉，用的也还挺好的，冰冰凉凉的，很喜欢。关键是用了它痘痘慢慢都少了。不知道是不是我的错觉，感觉还不错。我是用完了这瓶水再来评价的，最近比较忙，忘记了。希望喜欢它的小仙女们也能够喜欢。
喜欢
好好好真的刷的太白了，拿来开心快乐
产品很不错，谢谢亲爱的快递员！！推荐购买
客服说红卡跟黑卡享受一样优惠，结果用完发现根本不一样，花198买了红卡，现在让再补199升级成黑卡，正常买黑卡一年才279，这不是故意误导，让人多花钱嘛，为什么不能补正常差价？不愉快
十分不错 给人很清爽的感觉是正品很好 👌👍👍👍👍棒  然后其实尽量不要买100ml 因为感觉不够用
万年备用感觉一年四季都会用的水。赞
哪怕我们没有结果，在这过程里我也会全力以赴，给你自由，给你我能给的，给你我能做到的，如果不幸你抛弃我了，那就给你一个后悔的念头，给我自己一个不后悔的理由。
第一次购买，快递不错，很快到了，比较贵贵，省着点用。味道比较适合，会不会有酒精味？
朋友推荐的、第一次用、还可以的、
这个味道淡淡的薄荷橙子味道 对毛孔粗大很有效果 之前就听过城野大水  然后自己入手后发现真的是好用  没事儿湿敷一下 就会发现脸皮肤比之前细腻了好多
一直用来湿敷，对收缩毛孔有效！
还没开始用，听说好用，我也来试试
满意！性价比高，很大一瓶！收毛孔不错的！
是正品 价格也美丽 现在皮肤毛孔也缩小些了
包装的很好 物流也很快
收到后，刚用过一次。这是个值得夸一夸的产品，闻起来是橘子薄荷的味道，让人非常想喝一口（没尝过味道）。上脸湿敷感觉非常清爽，像是把脸浸到冰水里一样，夏天用的话简直不要太舒服。效果嘛，第一次使用，并没有非常明显的收缩毛孔效果，但是平衡水油很棒，因为是混干皮肤，还是敏感皮肤，很多护肤品都不能使用，但是这个完全没问题。用完以后感觉脸上出油的地方好了很多，睡一觉起来第二天也不是很油（平时可都是大油田呀）。刚敷完的时候感觉嫩嫩的，补水能力不错。后续会坚持使用，希望可以见识到这款神仙产品的收缩毛孔效果~
刚收到，感觉还不错，用了再来追评
跟代购那买的一样
一直两个配着用的，治痘管用，刚长出来时马上敷上，就不起来，有时也不行，多数管用
  很不错  毛孔也变小了  主要是领完卡便宜很多    
挺大瓶的，还不错吧 ，每次用都不心疼，但是味道明显没有以前买的浓了，可能是方的比较久的产品吧
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前朋友去日本带了个 感觉不错 就在双十一时候回购了一个大的，大的比较划算，还没开用，先给个好评
效果很不错，皮肤毛孔越来越小了，而且原来有些比较大的痘坑也变小了。当然还是得长期使用，现在已经用了两瓶了。
坚持用才有效果，湿敷感觉也挺管用的，冰冰凉凉的橘子味汽水真的不是吹得，而且觉得大水真的比小水划算多了~
刺激性强了点，敏感肌肤靠边站，搽了水了擦眼睛擦眼霜，天啦，辣眼睛。
很不错啊( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )，效果很好喔，配合我独家的洁面☺️技巧，再用城野家的收敛水，再补上VE面霜，效果特棒！！！实在是太喜欢了，现在皮肤细腻，柔嫩有光泽，看看是不是这样呢？大爱宝贝，写真也是美美的～❤️
还不错，可以，应该是正品
好觉还不错，用化妆棉敷在脸上凉凉的，才开始用，在坚持
用的不错哦，同事推介的，已经第二瓶，鼻头的毛孔越来越小了，味道也很好味，坚持✊
很棒，适合我的干皮，不过敏
挺好用   用了一周了坚持  希望有效果
买了几次了，不错不错👍
还没用过，听说这个牌子挺好的，等晚上用一下试试，包装挺好的，快递也很快
已经用上了，之前在旗舰店买的，应该是正品吧，没有不良反应，好评好评，用完再来
超大瓶城野医生，之前真的是很火🔥，收缩毛孔之说，我倒没感觉，不过他的独有的橘子味还是蛮好闻得，湿敷在脸上凉凉的我觉得挺不错的
一直都用城野家的收敛水，味道蛮喜欢的，局部湿敷效果比较好，护肤效果还是蛮不错的，肉眼可见的有收敛的效果，但是要坚持使用。
好大一瓶，闻起来淡淡的橘子香还有薄荷味，等用过之后再来评价效果，是正品
一直听说城野医生收敛水很有效，这次总算入手一瓶，我是先用雪花秀斯拉面膜做清洁，在用尤妮佳化妆棉沾满收敛水湿敷15分钟左右，感觉凉凉的很舒服，坚持用完一瓶看看什么效果
好像还不错
一直用用了很久了，用化妆棉敷真的毛孔会变小一点。不过普通擦没啥用。
现在自己过生日，好好犒劳一下自己，希望自己的皮肤越来越好，还会再回购！
我才敷了5，6次，配的尤佳妮化妆棉，没看到太大的效果，肯定是用的次数太少了，过段时间再看效果
用了三瓶了，效果有，没有吹的那么好
听朋友说，收缩毛孔很好，就赶紧也买了一瓶试试
被小红书各种安利和朋友推荐终于入手了，用了两次感觉还不错挺清爽不过毛孔没觉得有啥变化，希望坚持用下去我的毛孔能有所改善
之前用的100ml很给力啊
一直用的城野的水湿敷鼻子，棒棒哒，黑头不见啦，毛孔变小了！平时脸部有些不舒服也可拍一些在脸上，马上就缓解了，很不错，会一直回购的哦～
我个人觉得超级好用，尤其是湿敷，收缩毛孔的效果很好，而且敷上去凉凉的很爽🤗
刚收到试试效果，我是男士
非常非常非常非常非常好用  已经用了好几瓶了 毛孔有变小哦
买完就涨价了爽哈哈哈…比小水实惠太多了吧！！
很好很好特别好果然大牌就是不一样好用好用好用哈哈哈哈哈哈喜欢喜欢喜欢喜欢嘿嘿嘿嘿嘿嘿
帮朋友买的，很好。
感觉特别舒服，凉凉的感觉
长草买的，痘肌福星，拍在脸上凉凉的，等后续护肤步骤完了以后，脸上还是会有清凉的感觉。痘痘妹妹的福音。开始觉得味道不怎么好闻，用惯了感觉味道小清新
很好很好用，无限回购，买n次了，很好很好
特别舒服，是正品，收敛毛孔有效。
一直用这个，已经用了5瓶了，用来敷脸不心疼
今天刚收到，一打开看这包装里面连个内扣都没有，不知道是不是被人拆开过了，因为第一次买这个牌子，不知道是不是原装
是橘子加薄荷的味道 味道还挺好的
第一次用，超级好用，以后就你了，缩小毛孔，也不油腻，很清爽，价格也很公道！！！
上次买了100ml的，用的挺好的，味道也好闻，这次直接买了200ml的可以用久点~~
城野医生毛孔收敛水！！超好用的！收缩细致毛孔 控油调整肤色去黑头 化妆水敷脸后有凉凉的感觉 一瓶用完毛孔明显变小 品牌本身很低调 很少做广告 产品却一直在cosme榜单上屹立不倒 ​！！！
很好用 在考拉上已经是第二次购买了
回家装了小瓶子，可以方便携带！还是很好用的，但是脸皮角质薄的慎重啊
非常非常喜欢，很好很好一直在用～
被种草的。第一次用，感觉涂在脸上有点像薄荷那种凉凉的，不知道大家是不是一样的感觉。用了两三次
应该是正品，有效果，要坚持用，已经用过一瓶自己感觉毛孔问题得到改善，别人也能自己看出来我皮肤变好了哈哈哈哈
感觉有点刺激，用后脸上凉刺凉刺的，虽然用雅萌导出液确实可以导出，但总觉得怪怪的，这个不是收敛水吗？为什么可以做导出液，因为看推荐后跟雅萌一起买的，也不知道还可以用什么做导出液。。不长痘的人，用了这个开始有点小豆，不知道是不是不适合我。。。
还不错，用起来不错有效果！有效果就好。还不错，用起来不错有效果！有效果就好。还不错，用起来不错有效果！有效果就好。
宝贝清凉，无不适反应，收缩毛孔是个大工程，继续使用，看下后续效果
不知道怎么用。。。。
用了之后感觉毛孔有变小一些些
很多人推荐才来买的，真的超级好用，好喜欢这个，马上安利给朋友了呢，哈哈哈
一直用的水，控油收缩毛孔，T区不油腻。
都要坚持用 确实是有效果的哦
好用
刚到手就马上使用了 清清爽爽的 淡淡的橘子香味 用完以后皮肤明显改善真的会毛孔变小哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！ 
不知道好不好用，听朋友说好用，有股薄荷味，跟水一样，我拿回来就用化妆棉敷脸了
好用，清清凉凉的
冰冰凉凉超舒服😌
挺好的，刚回来，还没用，不知道管不管用
物流超快，相信网易卖的都是正品！今晚开始使用
第一次用，效果不是很清楚，不过味道很喜欢，希望有用。
凉的
朋友一直喜欢用城野医生，棒朋友买的
太好用了
是正品喔，还没用，效果不知道怎么样
超级清凉。。。效果待议
感觉还行 收缩毛孔
还没用 用了再补评论
日常囤货 看到优惠就买了 哈哈哈
一直用收敛水，对于毛孔粗大的我来说解决了一大问题，很清凉，用过之后毛孔小多了，以后会坚持使用哟
很清爽，很不错，我这刺激性皮肤，也没事！很温和！……………………………
看到小红书上这款比较火。就想买来试一下。本人大油皮，最近又熬夜导致毛孔超级粗大！之前看到评论说不是正品。特地扫了一下二维码。活动价120元200毫升，比我朋友在京东买的便宜。！第一次敷感觉冰凉凉的，是淡淡的橘子味。期待效果！
过年还发货送货简直太赞了，绝对好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
炒鸡好用！！！已经是入手的第三瓶啦，补水，而且对毛孔收缩还有很好的功效，用后脸滑滑嫩嫩的，特别舒服
非常滋润补水，收缩毛孔，减少黑头，调节水油平衡，痘痘消炎消毒，这些效果都很显著。希望继续有优惠活动，保持好高质量！
听朋友推荐的，说超级缩毛孔，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒的！
很好，已经回购多次，每次都是买200ml的。物流也很快。
非常好，很大一瓶，第二次购买了，保湿效果超级好，喜欢，正品保证，
用了两瓶了 觉得便宜而已 效果还没看到 在继续用段时间吧...............
味道很好闻，最近检测毛孔粗大，首先就想到它啦。回来之后赶紧敷上，味道很好闻，用化妆棉打湿湿敷，凉凉的。希望长期用可以真的收缩毛孔吧～
经常回购的东东，坚持用，能感觉到毛孔变小，考拉的东西还是比较信任的
去黑头就买了，买了5瓶小的100ML。收缩毛孔听说有效，配冻膜。就买来试试。希望有用。涂起来凉凉的。
刚收到货，第一次用，鼻翼两侧有冰冰凉的感觉，我是冲着能够提亮和美白来的，不知道有没有效果，都说让坚持用。
我只想说，复活草的霜，哪个平台都没有卖了，只有考拉有，惊艳！而且，春节前的物流，速度如此之快，只有顺丰！
城野医生，油皮大爱！！！清爽！！！！
nice对本王皮肤很合适
在考拉上买比实体店实惠很多！而且都是真品 每次挤完黑头后拿来收缩第二天效果真的很好 回购很多次啦！清爽不油腻、非常适合夏天油腻的混油皮
还没用，等用过再详细说吧包装的很好，打开有种橘子味希望有效吧
应该是正品哦 希望以后的包装可以完美一下 
很大一瓶，希望效果不错，顺丰快递就是快！
同事推荐，还没用，折后122 
一直用来收缩毛孔，买了好多瓶了，每次蒸完脸就敷一下
第二次买这个用。用了痘痘也好一点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好好好°C……
好用，女儿喜欢，用完清清爽爽的！
这个用起来刚开始有点感觉刺激，后来才发现是特别清凉的感觉，有一股薄荷味，特别大瓶，应该可以用一段时间。
超级喜欢，凉凉的 舒服
橘子味的，很好闻，湿敷特别舒服，希望皮肤变好，毛孔变小，继续使用一段时间吧！
好用！我真的有收缩毛孔的功效，买了三瓶，一瓶小的，两瓶大的！我特地用了一瓶100毫升的来评价的！很清爽！喜欢💓❤️💕夏天用更是舒服，因为用去凉凉的，好用👍
挺大的一瓶，可以用很久了，而且好便宜，活动省了好多钱。这是第二次用这个水了，感觉很棒，推荐。
之前就经常使用这款水，非常清爽，用过清洁面膜之后湿敷，感觉毛孔清透紧致，也不会觉得特别油腻。尤其是味道淡淡的橘子水味道，非常喜欢。
一直在回购的产品
特价200毫升比100毫升的性价比突出太多，优秀太多………相信坚持的力量，相信考拉！
包裹很细心，还没用，用后再来评价
不是第一次买啦！挺好用的，适合湿敷，建议是白天使用，晚上用可能比较干，油皮必备。考拉🐨还是靠谱的，发货也快，如果优惠多点更好。
很好啊
用着还不错还是蛮喜欢的嘻嘻
第二次买了，快递超级快！还是顺丰哦…包装也很好，应该是正品吧，不过效果还是要长期用才能看出来
冰冰凉凉的～是淡淡的橘子味～
要比在其他地方买的便宜好多，应该也是正品，拿到手感觉200ml也没多少，回家和100ml的对比了一下，发现100ml的好像赠品啊（小声逼逼）
这个是第二次买了，湿敷的时候比较凉，有点感觉怪怪的，做水和湿敷差别还是有点大，感觉湿敷效果好像好一点。
无限回购的毛孔收缩水，敷在脸上凉凉的炒鸡舒服～～～～而且毛孔真的有变小～～～～～超级喜欢～～～非常值得购买～～～
看了很多都说这个好用就想买来试试…因为还买了屁屁霜…想说一起配合用…敷完了屁屁霜就将这水泡了个压缩面膜来敷…气味也还行敷上脸的时候有点火辣辣的感觉但也不会觉得刺痛…才用过一次所以还没什么感觉…坚持用一下…希望会有效果
用了大概有一年了吧，自我感觉还是很好用的…涂上去还很舒服～也推荐给了朋友使用…反馈也是很好的，所以我会坚持用啦
  一直喜欢城野医生 这次就索性买了大瓶的
收到货了不知道效果怎么样 先用着看看
收到货了  还没用不知道怎么样   
第二次买了，因人而异，我觉得挺是适合自己的。控油效果不错，
很好用 一直都在用
这个不知道买了多少瓶啦！属于无限回购的产品，洗完脸先拍两道城野，再用其他水。网易考拉的老顾客了，相信考拉🐨相信自营～
挺不错的啊，挺好用的。
不错，味道很好闻，酸酸甜甜的橘子水的味道，希望有效果，便宜大碗
已经购买的第三瓶了  用着凉凉的  听说有收缩毛孔的效果   可是好像不能跟小棕瓶用一块  现在也是偶尔用了
收到啦 顺丰快递 3天收到 很喜欢啦 
以前用冻膜觉得效果不错，现在用了科颜氏白泥，觉得冻膜的效果差远了😁，白泥的清洁效果真的棒棒哒！
很高大上的感觉，不错，应该是正品，物流很快
用排毒针后 拿来敷毛孔 还是有效果的 以前买评论送豆 现在给券 好多没有用
今天才收到宝贝，还没用，味道很清爽，哈哈
第一次用这个，味道挺好闻的，不知道效果怎么样，感觉还不错，希望有效果吧！！！许个愿！！！
第二次买
200ml特别版，价格跟nice哦拿到手包装精致，还没用囤着呢全日文没看懂只看到200ml就对了据说可以舒缓痘痘回头验证一下
是熟悉的味道，第一次在考拉上面买，果然没有失望，是正品，而且很划算，价格很实惠了。对收缩毛孔很有效。
用起来冰冰凉的感觉还不错
看网推说这款水收敛效果很好，买来试一下，虽然家里水一大堆～
大瓶的，实惠好用(✪▽✪)晚上洗完脸直接倒在化妆棉上贴在脸上，效果很明显……！点赞，会回购
很棒很快！哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
怎么没有防伪二维码？不知道是不是假的，只有用用看效果如何了？
同事推荐购买 赶上活动很实惠 目前用着还不错 很清凉 不油腻  用橘子皮的清香用段时间 看看效果吧 
头上全是闭口，用了好多东西没用，听说这个挺好的买来试试，连续湿敷了几晚。有点效果。相信以后效果会明显的！正品
挺好的，冒凉风的感觉，我用化妆棉敷的，感觉水下的好快啊 目测不久又得回购，只要能好回购也行啊，继续使用，好了来追评
清洁毛孔之后，必须要用城野医生收敛毛孔。很清凉的感觉，有镇定皮肤的效果。
挺好的已经买第二瓶用了
之前在唯品会买过100ml的，这次在考拉买了200ml，价格和100ml的差不多，味道闻起来一样，用起来感觉也一样，网易考拉的化妆品还是比别的网站便宜很多的
还没用呢，但是听说这个牌子是很好的，先存下，不然过年跟前快寄发不了了
闻起来有股淡淡的香气 用起来不错 素正品（图文无关 嘻嘻）
明显看见皮肤变好了，毛孔细了
水还不错，去鼻子上的黑头有效果，敷一下就有黑头冒出来，敷在脸上很舒服，很清凉，不错的产品！
超级好用，无限回购中
挺好
很好用的爽肤水
之前用妹妹的，收缩毛孔效果很好，这次自己买来尝试一下
应该是正品 和尤妮佳化妆棉搭配使用的 湿敷起来感觉很清凉
好大一瓶，能用好久，价格实惠
敷上去凉凉的，感觉还不错
看了一下应该是真的  除了盖子内壁和鉴别的图案不同  试试看吧啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯
每天洁面后使用，拍在毛孔粗大的地方，坚持用了一段时间，感觉毛孔的确有变小，继续坚持使用，再来追评！
无限回购的一款收敛水，好用，吸收特别快，活动必囤的一款
有股淡淡的橘子香味，皮肤不紧绷，凉凉的很舒服。和我原来在用的一样样
已经用掉三瓶了 长时间用是对缩小毛孔有效果的
冰冰凉凉，质地清爽，传说中的芬达汽水味，油皮应该喜欢，但肤感和功效无关。这种清凉挥发感，是薄荷，所以有种整张脸都在收敛的错觉，但这种感觉你洗个冷水脸也有，是即时性的，很快会复原。这瓶水，一言难尽，各方面功效都有点，但又真的只有一点，连最基本的补水保湿都只有一点，除了肤感上“爽”，我反正找不到优点了。适合连补水保湿需求都不怎么有，就想要一瓶这样的水来爽的油皮痘肌/油性肌肤，长期使用可能会一点积少成多的控油抗痘效果，但这种性价比不如去医院开点药。敏感肌/干皮最好别考虑。
保湿效果还可以，和上次买的味道不一样，上次闻到明显的橘子味道这次味道很淡，用了很久都没怎么发现毛孔变细。只能说，不知道这次是不是买到假的了。真的用起来是可以相对应的让毛孔变得细腻，黑头也是毛孔堵塞之类的，真货能清洁是对的。我一般加了点玻尿酸，用起来会更好
不错不错
收到了，外包装跟我以前买的不一样，但瓶子对比了一下，基本一样的。这款爽肤水都用了好多瓶了，这次在网易考拉上买的，价格便宜很多，希望是正品，应该是正品吧
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直在使用，我觉得好用
还不错
这是入手的第二瓶啦，洗过脸之后，湿敷的效果更好。物流也是很给力，昨天下单，今天就到了
感觉毛孔比以前小多了用了一个星期  
城野医生的东西就是好，保湿效果很好，收缩毛孔不错
哈哈，神速，包装很好，比亚马逊和京东便宜多了
宝贝不错，拿到回来用了很不错，和之前买的小瓶感觉一样舒服上图给大家一个参考
第二次购入，正品无疑，便宜实惠。以后就在这购买了。
买第三次了 
用过的还不错，又再次购入了的，
买了也有七八瓶了，夏天用挺好的，一股清清透心凉的赶脚，冬天就不行了，然后我发现了另一种更适合我的平价水，准备用完就换，等来年夏天再用。
还没用  用后再来追评  毕竟是限时购瑕疵还是有一点  但是不影响但愿好用
用过之后才知道 东西很很好的大家都试试吧
                挺喜欢这爽肤水的，收缩毛孔而且很好用，清清凉凉的很舒服。
东西很不错，很好！还会回购的。后面的可以不看了，单纯为了凑字数的！谢谢～希望店家活动再多一点就更就好了！希望店家生意越来越好，多带点好东西给我们，有真实惠。
非常好用哦！已经用了这个容量的用了三四瓶，毛孔一直比较粗大，有点小用。还是挺不错的，油性皮肤一定要补好水。
东西不错，城野医生的效果没得说，涂上感觉冰冰凉，挺好的。就是考拉这个价格机制，真的是跟聚美有一拼了，不停的做活动送券，为了便宜点不停凑单，结果过一段时间再回来看，发现做不做活动都是一个价位，做活动时各种券各种拼单满减，跟现在买单瓶价格一样，真是心累。
期待效果
混合偏油，毛孔粗大，它是朋友推荐的，用用在说。先好评。准备蒸脸后做湿敷
看起来是正品，为什么盖子的颜色不一样了，而且里面也不一样了？
收缩毛孔的作用不错，一直在回购的产品，信赖考拉🐨，物流很给力。
敷大鼻头的，配合果冻黑面膜，效果不错
我是属于脸部两边长痘的人，痘痘好了又长，反正没有断根过，长痘痘导致毛孔粗大，感觉我的毛孔能插葱，因为毛孔大，所以经常毛孔可以挤出白色粉刺栓和黄色油脂粒，之前清洁毛孔就是用luna洗完脸，然后再用科颜氏白泥，再用面膜，但是毛孔一直很大，毛孔粗大，痘痘疯狂的长，我想试一试城野医生，湿敷觉得很凉，有点像科颜氏蓝色草本水的感觉，很凉，等再用一段时间评价，城野医生湿敷也不心疼，有橘子皮味道，之前用黛珂紫苏水湿敷，一个多月就没了，长痘的人真心伤不起，可以说反反复复很烦。
用来湿敷 也可以当保湿水用 有人说这个会刺激皮肤因为有酒精 一大瓶用三个月没问题了
感觉不错，发货速度快，包装完整，跟以前买的一样。
速度很快啊 拆开还没用 不过效果也没什么说的大家都知道
不错哦
这个水我是买的200ml的，不用每天用，有时候长痘可以拿来湿敷一会凉凉的，第二天痘痘会有好转。非常喜欢下次会回购
很舒服，清爽，祛痘收缩毛孔神器，大赞
物流速度非常快，这个以前也用过，用起来很清爽很舒服，这回在考拉上也买着试试呗！
用起来凉的像风油精，辣皮肤，和之前的不一样，之前的没有有那么凉，用了三瓶了，这次搞活动的时候买的，我没有查过是不是正品，但是之前用没有过敏，本想收缩毛孔，现在过敏反而更大了，脸有点小肿
真的太好用了，很好用的
第二瓶了，进入冬天后它不够补水，所以我只在清洁面膜后，用来做湿敷。用得快，湿敷完毛孔会小，不过也不是那么持久。夏天控油也ok。
之前就用过城野医生的水，敷在脸上凉凉的，200毫升很大一瓶，价格也很划算，期待用后的效果
——立秋后突然脸痒的朋友注意了！👻 👻 不要再理解成过敏，恰恰是缺水的信号一度：缺水20天，角质层缺水，洁面后不擦任何产品5分钟内有紧绷感二度：缺水20-28天，缺水达颗粒层，拍水与乳时有刺痛感三度：缺水达有棘层，有痒的感觉，出现假性皱纹，伴随面部涨红。所以，换季护肤，补水、锁水至关重要！！
很不错，帮朋友买的，她用了效果很明显
在小红书看到很多人推荐，就买了。价格很实惠是正品。用化妆棉湿敷毛孔变小了，我是敏感肌肤，每周湿敷3次，平时就拍脸上。效果很好。
已经第四次回购啦，收敛毛孔效果很好，赶上活动囤积起来非常划算。已经第四次回购啦，收敛毛孔效果很好，赶上活动囤积起来非常划算。已经第四次回购啦，收敛毛孔效果很好，赶上活动囤积起来非常划算。
好大一瓶，和之前朋友在日本带回来的一样，很喜欢，现在已经习惯在考拉上买护肤品了，因为实在太方便了
买这个是搭配欣兰冻膜一起使用的，湿敷收缩毛孔效果最佳，湿敷的时候感觉微微清凉，很奶思活动买的便宜了好多还送了很多卸妆湿巾，在考拉买东西很放心，是所有平台里最实惠还让人放心的电商啦
物流快递小哥速度超赞  包装很完整  没有一丝磕碰       
还没用，不过应该不错，毕竟价钱在那摆着~
一直用，已经用了几年城野医生了，每次洗完面必须要用，爽肤水必不可缺哈，貌似一直都在考拉回购，之前在某宝，京东也买过，可以现在习惯在考拉购买了
最近很喜欢在考拉🐨买东西。上瘾了都，觉得便宜又有保证。没事就瞎逛，这款无意中发现的，刚拿到手就迫不及待的打开，我觉得很好用，不贵，很划算的。
今天第一次用感觉，贴了几分钟，就是感觉有点辣辣的，但是脸上没有红，不知道这个本来就会有这种感觉还是怎么，会坚持用一段时间看看是否真的效
感觉不错，像薄荷叶敷在脸上的感觉，不过送的湿巾没什么大用，
正在用，凉凉的，很舒服，貌似有效，不敢相信！！！
还没用，闻着味道挺香的，期待好用吧
宝贝收到啦，之前用的100毫升的，感觉用着还不错，敷在脸上凉凉的，这次买了瓶200毫升的，五星好评
观望了几年的一款产品，也不知道对于我有没有效果。快递发的顺丰，到货超级快。第一次买，用了再来追评，希望毛孔能变小
可以
东西实在是太好了！！！性价比很高，买一瓶收敛水，送那么多东西。第一次在考拉购物，很开心，以后买美妆就认准考拉🐨拉！打开后，收敛水的味道真的超级好闻，橘子味让人神清气爽，很满意的一次购物！
很好用，之前用了一个100的，好用接着用。很肴望毛孔收敛一些。用起来清爽舒服。望是正品！
很好很好很好
200ml感觉挺大一瓶的 应该会比较耐用 用了一次全脸湿敷 冰冰凉凉还挺舒服的 用完之后毛孔确实立刻缩小了 使用一段时间再看看效果
很好 发货很迅速 还是发的顺丰 双十二的货 十五号很快就到了 活动价格比较实惠 这个水我已经用完第四瓶了 可以感受到毛孔缩小了 而且味道好闻 产品瓶口的设计是很人性化的 喜欢 啊喜欢 
已使用一段时间了，挺不错，清清凉凉，会一直使用下去。这次还有赠品，真是么么哒。开心的购物！
一直以来都用城野医生这款水，趁着双12活动，这是第一次在考拉购买，还赠送了十包洁面湿巾，真是太棒了，淡淡的橘子水味，喜欢
还行，凉凉的，目前用了才两次，期待效果，听说收缩毛孔有效果，味道很好闻
好大一瓶，我还怕碎了结果包的很严实，第一次用这个牌子的护肤品，希望可以跟自己想象中的一样，东西应该是正品，很不错的购物
刚收到包装的很好，期待后续效果
该用户没有填写评论。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
味道好闻 敷在脸上凉凉的很舒服 活动买的很划算 赠送了十包洗脸巾 考拉真给力
特别好便宜还很多还没用以后会回购的！赠品也超级划算 良心呀！快递也还可以不慢
刚拿到，看包装还不错，等用了再来追评，相信网易考拉是正品
宝贝已收到，包装很好，看着就很好，同事中草，果断下手^_^
这个水呢，我也是一直都有用，是真的有缩小毛孔的作用。一直在坚持用，而且我在各个平台比较，还是考拉比较安心，而且还便宜。用完了，下次还买，开心🥳😄
一直考拉买这个水，很好用！明显脸部皮肤好多了！
听朋友介绍的，而且小红书上也很火，就抱着试试看的态度，目前还没有用，但是扫码是有的，居然发顺丰快递，必须大赞！！！
顺丰快递张志涛非常的有耐心为我送了好几次，服务态度也是非常的好，特此感谢一下。收敛水，这款有一直在用，搭上化妆棉很收缩毛孔
超级好用，能收缩毛孔，每天晚上坚持敷，希望能有好效果！考拉买太便宜了，还送了很多湿巾，可以旅行的时候用，棒棒棒！
居然送的湿巾这么多。。。。十包。水我前面入了个小瓶的，感觉不错，嘻嘻就又来入了个大瓶，平时用化妆棉做做湿敷还是可以的。
一直在用城野医生的水，清爽滋润收紧毛孔，双十二特价大瓶优惠还送了清洁湿巾，真的超赞啊，会继续回购哒～！
三年过了，是正品，之前是在代购手上买的，100毫升，这次在考拉上买回来试试看效果了再来追评
湿敷用起来，额头痘痘，下巴痘痘！脸颊鼻翼毛孔粗大！这是我的皮肤症状！期待我的皮肤变好😃😃
差了一下是真的正品哦，请大家放心购买使用，快递也很快哦！
很大一瓶。
宝贝今天下午收到啦。很期待效果。 送的那些，卸妆巾。人也是看起来很多很多。一会儿洗完脸脸准备用。很期待效果。
居然是顺丰快递，速度就是快啊。看着这款水性价比挺好，姐姐也说这款水挺好用的，期待效果.
好用
味道跟之前买的小瓶一样，还没有用过不知道效果怎么样，但是看了看那个码，两个一模一样，看不懂，不知道是不是正品，很早买了的，今天看到相册照片才想起来评价！
一直都在用 真的挺喜欢 效果没有说多大 但是一直在用 也是一种习惯 嘻嘻嘻 哈哈哈 吼吼吼 坚持会有效果的
在被安利了很久，买了第一瓶快用完，抢购第二瓶，觉得很好用，不刺激，敷完凉凉的，很舒服。
跟我以前在屈臣氏买的一样
一如既往的好，一直在用这个，打开闻了味道跟之前一样，用了再追加评论。
皮肤不干不油就是鼻头黑头多，手贱还爱用粉刺针挤，导致毛孔很大平常用就是挤完后用化妆棉湿敷，很凉爽，毛孔也在收缩，一直在用，还可以，坚持皮肤好了很多。
很不错，还送了十包湿巾
趁着有活动 赶紧下手 而且还赠送了好多赠品 开心 第一次买这么便宜的 第二瓶了
不错，价格美丽的
产品挺好用的，一直想买的，双十二买的还实惠
拿快递还在想怎么这么重，原来是洗脸巾。第一次购入收敛水，期待效果。
收到货啦，很棒很棒的啊……还送了十包洗脸巾🥰🥰🥰🥰🥰
好棒，城野医生的水很好用这次还赠送了十包洁面巾，五秒洁面又补水
该用户没有填写评论。
很好很好很好！知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀
还没用 希望收缩毛孔
我是属于毛孔粗大型的，很好用，这是第三次回购了呦
不错不错啦，还送了超级多的湿巾，尽管不知道有啥用啦啦咯啦咯啦咯
一直想买的一款水，暂时还没有用，因为前面买的其他的还没有用完。送了10包湿巾纸，赞一个！
还未使用，国内仓发货，无清单，物流速度满意，包装完好。
一如既往的好用，喜欢！！！！！！
第一用 超级凉爽 等待效果
被闺蜜种草的，很清爽
该用户没有填写评论。
囤货啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不知道用了多少只了，反正一直用，量大不心疼，买来湿敷，冰凉凉的，可舒服了
一直用城野医生家的毛孔收敛水，一开始就是直接抹在脸上，后来发现需要敷在脸上。用完清洁的面膜，敷上几片，凉凉的，确实好用！
很清凉，应该有酒精，朋友安利的，希望效果棒棒的，我的皮肤变好～送的湿巾好实在，清仓吗？🤭
其实呢，我的皮肤属于夏天混油性，冬天混干性～这个水主要用在鼻子上来缩小毛孔，用的时候有些刺激，不过毛孔缩小的效果是真的不错
一直在用的缩毛孔水，赠品超多的！整整10包，100片！！相当划算👍❤️
双12速度杠杠的
大支的，还没开始用，期待效果非常的期待与你们相遇时记得去拿一下我们在寝室睡觉不容易！这里也很美了……这种事情一定不会改变。在乎过自己就可以接受采访表示自己不
效果怎么样还不知道，包装很好，赠品好多
包装很好 还送了许多湿巾 好评
1.办公室一边工作，一边护肤;2.在家一边看电视上网，一边护肤:3.看着自己的皮肤一点点变好。适当的护肤分泌一种荷尔蒙，这种荷尔蒙使你心胸开朗、精神愉快。在公司或单位郁闷了一天之后回来拍打上十分钟所有不快都烟消云散了[耶]
一直回购。
用的是第五瓶了，男盆友也在用，抹上凉凉的，很清爽，还经常湿敷，不错，下次还会买的。又快见底了。
很喜欢日本的护肤品，朋友介绍的，用了好几瓶了非常喜欢，这次买了大瓶装的。够用很久了，会一直购买的，还送了10包湿巾，很大的惊喜😍
特价活动买的，还有赠品送真的是超级划算的了，之前买了100毫升的也要一百块左右关键是量很少，这次买了200毫升的应该可以用一段时间吧😄
是朋友介绍的，第一次买这产品，还没试着用，希望对我有效果，看了大家写的评价都很不错，我觉得应该很好的样子。
一直都在买，无数瓶无限回购。一直都在买，无数瓶无限回购。一直都在买，无数瓶无限回购。一直都在买，无数瓶无限回购。一直都在买，无数瓶无限回购。一直都在买，无数瓶无限回购。一直都在买，无数瓶无限回购。
这个实在实在太太便宜了，200ml才是100ml的价格！
挺好用的，身边的朋友都在用，尤其是夏天，用着很清爽，有需要的朋友赶快下手吧😉😉😉
刚到手，还没试，试过再追加评论
好多
给老公用的，已经用完好几罐了
该用户没有填写评论。
感觉没啥区别，可能是第一次用吧，看了下应该是正品，多用几次试试吧。
该用户没有填写评论。
挺喜欢这款收敛水的，一般都是直接跑香港买，第一次在网易上面购买，感觉性价比挺高的。
P17J3  第三位数字，代表年份，第四位英文字母对应排序的月份，默认为1号，其他字母数字无任何意义，生产日期为2017年6月1号日期看不懂为什么是这样显示的，除了日期其他都还好！
该用户没有填写评论。
还没有用，但是看的小红书推荐来的，肯定好用
没用，第一次买，既然这个平台号称是百分百正品，就试试看吧
这个真的是无限回购 这次一下买了200毫升的两瓶 嘿嘿 配合尤妮佳化妆棉效果挺好的 用在脸上效果很好 橘子味很好闻 
第N次回购啦 其实真的有用 说没用的估计是没有坚持吧 我痘痘混油肌肤 之前隔三差五用一次 临时舒缓一下肌肤 觉得没什么大作用 后面就坚持用了一个月 每天早晚都抽出十分钟时间湿敷 痘痘肌肤得到很大的改善 T区没有以前那么油了 痘痘长得也少了 配合早睡早起不吃辣和不吃油炸食品 我本身又很白 所以整个肌肤状态好到💥 开熏
包装和味道和日本带的一模一样，相信是正品吧，但是上脸以后觉得保湿能力似乎比日本带回来的差，而且原来那瓶坚持用痘痘会慢慢下去，因为含有各种酸的，这瓶完全没感觉出来？？虽然很相信考拉，但是城野医生本来就假货很多，再使用一段时间再判断吧，如果有问题的话对考拉信任就大打折扣了。
喜欢大爱
配上科颜氏白泥清洁面膜更好用，收缩毛孔，非常棒。清凉清凉，又补水，考拉值得信任，赶上活动，买了2瓶
好用
用了过来评价
很好
听朋友说不错，自己买了两瓶试一下，涂在脸上凉凉的，挺舒服
洗完脸擦，脸上会很清爽，还可以吧
城野的水向来适合油性湿敷，湿敷的时候痘痘处会很刺激，但我觉得那是在治疗痘痘！！长期使用效果显著！！用在脸上的化妆品，总不能买的太便宜了，毕竟一分价钱一分货！女人在护肤上花的多些总没有坏处！趁着双十一买了两瓶，很划得来！！希望能好好的恢复我的皮肤呢！！物流呢我是双十一买的，11.15到，还算比较合理！
超便宜的，相信考拉是正品，跟朋友机场带的用的样，可是考拉便宜
双十一买的 折合起来一瓶才121.75 实在比较值 虽然很多小仙女觉得没有用 但是日常拿来当当爽肤水还是可以的
很好用非常好用价格优惠了很多 货真价实下次还会再买特别好用 用了以后皮肤好多了 见效特别快
与之前使用的一致 价格也是相当的划算 考拉这件商品买的超值了
好好好好好好好好好用！准备再买两瓶
一直用这个，毛孔是有些变小了。不过闻着好像有点酒精味，敏感肌肤的MM买的时候最好先去适应一下看看是否有反应再决定。这次买的价格比双十一还便宜呢！😄😄
一直都是买这个，效果没觉得太大，就是觉得偏橘子味，清爽，物流比较快
没用过 买来试试 听说很好
量很大   看到评价和销量就买了  第一次用  真的很好用喔  味道淡淡的好闻   好再来
😂还没用呢 刚到 打开问了一下 是柑橘的味道
太感动了，网易考拉真的太优秀了，我那天就点了砍价试试，一天找了很多人帮我砍价，虽然挺不容易的，但是！最后真的成功了，并且今天顺丰快递收到了东西，我只花了一块钱买了一个价值179的收敛水，考拉给我的惊喜太多了，我的所有进口的化妆品基本都在考拉买的，我本人比较放心考拉的东西。
两瓶打7.5折。还有满减。到手价2瓶228
用了以后才来评价！敷在脸上凉凉的！味道很好闻！在网上查的验证真假的方法！是真的
这个当水膜敷起来用的还挺快的，一瓶一个月吧。我感觉效果还是很不错的，而且凉凉的很舒服。推荐！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？。。。。。。。。。。。。。好
我也是考拉的老用户了，我的护肤品几乎全部都是在考拉买的，正品值得信赖！我是城野医生的超级粉丝，自从用了城野医生收敛水，就不想换了，皮肤改善很多细腻光滑了不少
之前在考拉买了小瓶的，去黑头收毛孔用，这次囤大的
空瓶记来也，补水棒棒哒，温和不刺激额，之前的毛孔问题似乎也得到了解决，还会继续回购的！
第一次购买，希望有用
双十一买了好多，一直信赖考拉🐨希望别让我们失望
也不知道好不好用，用了两瓶了已经，但是毛孔还是那种，总之用总比不用强，给自己个心里安慰吧
双十一在考拉买的其中两天之内收到的货……
查了一下是正品，头天晚上露娜洗完脸直接拿这个当水用了，橘子味的，抹完脸凉凉的，第二天早上痘痘下去了点，但愿能收缩毛孔。
包装的很好无破损，湿敷了两天，还不错。湿敷完毛孔细腻很多，但过没多久还是会回到之前的样子。脸没之前油是真的，希望能抑制闭口吧。跟网上真假对比过，正品无疑。
我也是考拉的老用户了，我的护肤品几乎全部都是在考拉买的，这次活动力度很大，我这只是护肤品的一角^o^，还有一柜子实在不好意思拍了，日期新鲜囤了一年的货……
好用，就是用的太快了，什么时候做优惠活动了通知我，到时再买几瓶，还是有点
我的脸就是油性皮肤，用着也没刺激，用了这么长时间了也差不多就那样吧，可能自己皮肤的问题，大家看着买吧
之前用的朋友代购的，，买到现在还没使用过，送了蛤蜊不知道用来干吗，反正很大一瓶 反正很划算，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆
城野医生已经买了五六瓶了，用来在清洁面膜以后湿敷收缩毛孔，觉得用起来很舒服，据说因为不含酒精，可以长期使用，湿敷一周一次。
用这款毛孔水很久啦，身边的朋友也都种草了一遍，收缩毛孔的效果确实很赞～双十一的价格也挺亲民的，果断买了
一直在使用的一款皮肤收敛水每次。弄完黑头之后都用它进行收敛毛孔，真的不会变大。推荐使用，最重要的是而且敏感肌也可以用哦
包装用心，产品放心，它的好应该不用多说了，已经用了好几瓶了
我的皮肤有点干干的但是又很爱出油    鼻子上很多黑头希望有用吧    湿敷有点刺痛    气味挺好的  感觉是正品
刚刚试用了，一次非常的干爽，有一点点柠檬香，但是包装嗯感觉就没有那么的紧实也没有说明书，不知道是不是正品。先用一段时间再看一下。
非常好用，我脸上有闭口，晚上湿敷一下，第二天就消下去了，特别好，而且这个有活动很划算，我比较了某宝旗舰店，唯品会，就考拉最便宜，而且值得信赖
第三次购买，真的特别好用，长痘痘后，头天晚上湿敷十分钟，第二天痘痘会消下去很多，无限回购
第一次在考拉买东西 物流挺满意的 双十一也没有耽误 还送了面霜 不错 东西应该是正品 还没用 之前买的用完了 配合冻膜一起用
这个收敛水一直用，非常好用，
用的都快见底了 我是容易长痘的皮肤。 平时除了对你说之外 就是要用它来消炎➕补水了。  非常清凉舒服。 一般我都喜欢用尤妮佳敷脸。 第二天会好一些。 不过还是希望长痘的朋友不要老是碰伤口。
刚收到还没用😳用后追评
配合科颜氏的白泥一起使用，去黑头效果贼好，黑头多的可以试试，毛孔大的也可以用哦
价格好nice啊啊啊啊啊已经买了好多瓶用了，因为是混油，皮肤容易长痘，自从用了这个痘痘少了好多，坚持用效果还是有所改善的
便宜 实惠 正品 用了真的感觉毛孔有收缩 和之前买的一样
非常好用
这款化妆水是经常回购的一款，清洁完皮肤后用这款化妆水，清清凉凉的感觉，很舒服！尤其对收缩毛孔效果很明显，本人在鼻翼两侧毛孔有点粗大，黑头比较明显……用完之后确实有较明显的改善。感觉很好，推荐小伙伴们购买
城野医生的收敛水多次购买了～双十一的活动真的很划算 黑卡合下来不到200买了两瓶200ml的～简直惊喜……
宝贝特别的好，味道很清香。包装也很棒。效果也不错的呦。第一次用就让我无法自拔了呢。物流也很给力。总之特别好用。
物流很快，包裹严实，东西不错正品无误！
家里的刚用完，真及时。非常好用
朋友送给我一瓶100ml的，用了几天感觉不错，尤其长痘的地方湿敷，一个晚上就下去了，所以趁着双十一活动果冻果断入手囤货。
正品，主要买来缩毛孔的，这个一直在用，故意囤两瓶，可以当水用。棒棒的
双十一买到的，很划算
闻起来有点泡泡糖或者漱口水的味道，效果有待验证
快递很速度，淡淡的薄荷味，大概是正品吧。
在考拉里面听很多人说这一款水好用 买来试一下
使用感觉不错，清凉。缩小毛孔功效待检验。包装很好。
收到还没用
宝贝收到，我是大油皮毛孔粗大的女主，期待期待
宝贝很好，用了痘痘都不太长
买了很多次了，这次搞活动全宿舍一起买了，特别划算。去黑头用的是泰国芦荟水，便宜而且撕拉特别爽。黑头这玩意，你撕了也还出，不撕也很难看，愁死了。
挺耐用的，哈哈，可能我省吧。。
还没用，问了下气味不是很好闻，我闻着像药哈哈哈，不过是老师推荐的就先用用
赶上活动购买的啦，配合欣兰冻膜使用，这个这个一定要湿辅效果会比较好，使用时有一种凉凉的薄荷感觉，不知道效果怎么样，还没看到效果，就这样啦
双十一  狂囤货  相信网易考拉
当爽肤水是用，还可以，是有点效果，脸上毛孔比较粗大那种，有改善，但是感觉一般，可能要长期使用吧，只是用的太快了，准备再入手一瓶
一直被粗大的毛孔困扰，一收到货就洗干净脸扑上，感觉凉凉的很舒服，之前脸上有几颗结痂的痘印也渐渐的淡了，现在每天早晚用，加上肌底液和霜，嫩得不要不要的
物流很快，期待效果，待用后再来追评
考拉🐨购物放心！👍👍👍  一直用这款水，真心推荐！
这个水清洁皮肤用真的不错，敷水膜效果更好！无限回购款啦～～
朋友推荐的，涂脸上有种清凉的感觉。量比较大，还是性价比比较高的，我个人觉得比较赞！忘了拍图片，主要是来赢豆子的。
好大一瓶，一直信赖考拉
嗯，感觉还不错，用着和以前一样，清清凉凉的，买了两瓶，已经用了一瓶多了
这个收敛水二次回购了，收缩毛孔没什么特别的感觉，但是在平衡水油上种草了，我是混合油，有时候特别油，有时候有点干，油的时候就湿敷一下，第二天就觉得好多了，上妆也比较持久，因为出油减少，清凉度非常了，总而言之，会回购的那种。😁😁😁😬😬😁
物流很快，下单后三天左右就收到了，一直在用城野医生这款水，很清爽的感觉收缩毛孔也不错👍继续回购
好，很好用，凉凉的，很爽哦、不错的
😏😏不错
每次用来欣冻膜，把黑头刮掉之后都有这个服收缩毛孔效果真的挺好的，所以就又买了一瓶200毫升的，以下是我的全家福了，城野医生的产品真的是好用的，不管是洗面奶还是面霜，还是这个水反正都超级无敌好评，然后网易考拉也很方便，快递很快就到发的还是顺丰当天下单，第二天就到很开心٩(๑^o^๑)۶
还没用期待效果嘻嘻，相信是正品啦第一次用考拉
生完孩子以后搭配透明质酸用。
一如既往支持考拉🐨希望对黑卡客户优惠多多！
水今天到的，听说很火，希望有效果，奔着收缩毛孔来的，很大一瓶
这个水有股淡淡的香味 个人挺喜欢的 搭配悦木之源的泥娃娃做清洁面膜使用 敷这个水感觉冰凉凉的 有种毛孔都突然被收缩的错觉 
也是听朋友介绍 才来回购的…… 试用过朋友的之后 感觉挺好用 毛孔收缩了…… 敷脸上凉凉的感觉
包装非常好～而且货运非常快，这个水很好用，每次去黑头之后，用来敷面膜，真的效果棒棒哒～一直相信考拉🐨～
好好好好好好好好好好好哦好好好
特别特别好用 也是正品 效果也好
真的太棒了，速度超级无敌快，包装很好，能防止运输途中被压到了，晚上下班回家测试一下，后期效果会继续追加评价的哟，谢谢卖家了。
之前就有买过这个产品，这次换个大瓶的感觉好划算😁
已经是第二瓶了   用着感觉还可以    收敛毛孔的效果不是很明显    但至少应该还有用吧！有股淡淡的酒精味   考拉上也确实很优惠  好评！
不会看有效期的 希望有效果 救救我的大油田 不会看有效期的 希望有效果 救救我的大油田 不会看有效期的 希望有效果 救救我的大油田
很便宜相当于70不到100ml毛孔收敛水对于毛孔星人家中常备的
没有验正伪的二维码，味道闻起来差不多，但是还没使用差不多13   0一瓶购买，不知道是不是真的
搞活动好划算，第四瓶啦，效果显著
非常棒 新人活动买的两瓶233 网易考拉的东西应该是真品 一直用城野医生 用法多的话真的可以收缩毛孔
很好！第二次回购啦！价格很优惠！支持！
看到评价好好，第一次到考拉，希望能多多指教，共同改善皮肤，让我们都亮起来
宣传照片拍的那么好看，我以为是玻璃瓶的。昨天晚上就用了，橘子味道，冰凉冰凉的感觉，效果还要坚持使用才知道吧，真希望立竿见影，哈哈。请拯救我被黑头白头占领的粗大毛孔吧！
包装很好。味道还行不算难闻。收缩毛孔的效果还没体现，只要我的敏感肌不起反应就行。单独使用是没什么感觉，但是不加乳霜不滋润啊，可是加了其他护肤品就有点刺激，没法跟其他护肤品混用，因此持续观望中。。。
不错，收到了，昨天订的今天就到了，活动价很优惠，好评
超级好！一直在用！价格太实惠了！满意
回购的，喜欢城野医生爽肤水的淡淡橘子清香和在脸上清凉的感觉。趁搞活动屯了2瓶。网易海淘品种放心。
买来主要用来卸妆、8小盒，很省水，卸妆也干净买来主要用来卸妆、8小盒，很省水，卸妆也干净买来主要用来卸妆、8小盒，很省水，卸妆也干净买来主要用来卸妆、8小盒，很省水，卸妆也干净买来主要用来卸妆、8小盒，很省水，卸妆也干净
是回购产品，对缩小毛孔有一定的效果
good
听说很火买来试试，我脸上皮肤毛孔还蛮大的，看到这款产品迫不及待想试试，用后希望有所改善，朋友们都说有改善她们也买，补句橘子味蛮好闻的
还没开始用，听说好用，非常的期待呢
不断回购的清洁水。洁面后的二次清洁 卸妆后的小清洁都可以。不过毕竟有酒精 么有天天使用 不过还是一直回购的品。很爽肤。
空瓶好几瓶了，考拉价格太感人，无限回购。平价中的战斗机啊～
坚持敷，会有效果，无限回购的一款毛孔收敛水。
被种草后，买过好几瓶了，用普通化妆棉湿敷挺不错的，不过我经常把它当做爽肤水拍脸上，是不是有点浪费了哈哈
物流超级快，用来做水膜收缩毛孔和去闭口的效果特别好，简直想无限回购
用了感觉很清凉，期待收敛毛孔去黑头的效果，猪猪女孩必备
nice 
完美
第N次回购了 特别喜欢，物流也很快。
水挺好用的，每次拍完脸上都会凉丝丝的，很舒服，味道清新，橘子薄荷味很好闻呢。补水效果一般般，收敛毛孔的效果一般般。
挺好好用的，用完比较干爽，皮肤不会粘粘的
看着评价很好特意买了试一下，好用还会再回购，用了一次感觉还不错
一直用这个，希望毛孔变小，特别明显没有，稍微有点效果
很好用，有橙子味道，很大一瓶
真的是超级好用，这次直接买两瓶
考拉就不多说了，信得过。城野真的挺好用的鸭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好用，拍上去清清爽爽的
我自己得皮肤比较油，毛孔粗大，听说城野医生收敛水可以收缩毛孔，就决定买了一瓶试一下，用了几次，效果很好，毛孔变小了。
超级好用的一款产品  已经第二瓶了  
无限回购，油痘皮使用感真的棒，一生推❤️
活动买的，囤了好几个，可以用很久了。活动买的，囤了好几个，可以用很久了。活动买的，囤了好几个，可以用很久了。活动买的，囤了好几个，可以用很久了。活动买的，囤了好几个，可以用很久了。活动买的，囤了好几个，可以用很久了。活动买的，囤了好几个，可以用很久了。
这个水真的用的非常快，用起来好心疼啊，不过和冻膜配合起来用真的不错，很清爽很凉快，
还没用，期待效果
好大一瓶，可以用很久。
试过了，效果特别好，凉凉的，好舒服，一直都在用，不过这次很实惠！物流超级快！
一直在用城野医生收敛水而且搭配蓝药丸面膜皮肤一直在变好还会一直搭配的用下去安利这两款
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
200的感觉可以用的稍微久一丢丢，真的很好用，味道是最爱的橙子味。
可以说是很划算了 刚好遇到折扣 就买来囤好了，还没用 相信是正品 这个一直在用的 之前一段时间换了紫苏水 感觉毛孔变大了好多 赶紧买来囤着
网红收缩水，还没试过，希望不要失望吧～物流很快～包装保护的也不错👍🏼
控油收毛孔的好伙伴！棒棒哒！
这俩一起用，是可以收缩毛孔的。城野医生卓效收敛化妆水，用来湿敷，时间不要太长，不然脸会很痛，跟过敏似的。
不得不说的是这款城野医生亲研毛孔收敛水真的非常的好，网上销售也是十分的火爆的，我在他们的海外垫入手的，淡淡的橘子味，我很喜欢，很甜，老公也觉得比较好闻，嗯我现在用了大概十天，感觉还是毛孔有一点点缩小，用完一瓶改善了不少的，目前已经在用第二瓶了的。活动蛮多的
特价买的很划算，收敛水配尤妮佳，赶快用起来！
一个基础的水，喜欢它凉凉的感觉，买了两大瓶，给我弟一瓶小伙挺喜欢的
个人很喜欢  感觉很不错 敷在脸上凉凉的
淡淡的橘子味道 收缩毛孔效果炒鸡明显！ 会无限回购的 希望皮肤越变越好！
一直不停在回购的一款水，也特别适合我的肌肤，每次清理完毛孔都会敷一下，喜欢这个淡淡的薄荷味，毛孔也在越变越小，真的是很良心很赞的一款产品
一直回购的一瓶水   很喜欢
冰冰凉凉的感觉 就是皮肤干的用了会刺激
收敛水特别好，我是每晚洁面后先敷面膜然后再涂抹收敛水，湿敷过几次太浪费啦🙈心疼  哈哈，总之敷完特别清爽，不油腻，适合混油皮🤩
坚持半年看下有没有效果再追加，也许真的有效果呢？价格是超级实惠的哦，
和以前买的质地一样，应该是正品。橘子味很好闻，敷上去凉凉的，每次敷大概十分钟。第一次买的时候不知道是用来湿敷的，每次用都是拍打，后来才知道要湿敷。我是混油性肌肤，鼻子出油较多，脸颊出油没那么多，夏天比较热的时候每次敷完过一会儿会觉得有点粘粘的，不是特别清爽，但是最近入秋比较干燥就没有粘粘的感觉。
洗面奶没什么感觉，不怎么起泡，没啥特别的感觉，感觉不会再回购，跟水一起买的，本以为配合着用会好一点，没想到没撒用，不知道是不是我用的方式不对，水说是要用化妆棉敷，但我是直接拍的，脸上会些许凉凉的，期待永久了有效果吧
没找到生产期，之前买了一瓶，现在又买了两瓶，希望用完两瓶毛孔会缩小点。
效果很不错，毛孔最近小了很多呢！希望坚持使用会有效果！非常满意的一次购物
好评，一直回购这款水，收缩毛孔挺好的
用了一次 建议敏感肌慎用 刺激性还是挺大的
感觉很棒，清凉的感觉，用了这些目前来说很满意，跟在代购哪里拿的也没差，而且实惠，会回购的啦
相信网易考拉的东西是正品，今年在网易考拉上面买了好多东西哦，考拉的价格真心优惠，以后会无限回购的！考拉的东西比实体店便宜好多啊！喜欢！
还可以 痘痘肌都可以用的 我自己是混油皮 一直用着一款爽肤水 
这是我无限回购的水哦…以前只有100ml的，用来敷痘痘实在太不经用…这次买了大瓶的…橘子香味…用来敷痘痘效果简直不要太好…一大瓶也快用完了…谁让我这换季就喜欢冒痘的脸啊……
用网易考拉已经快一年了，记得最开始就办了个会员因为觉得考拉比较有保障而且东西比别的网站便宜，快递还很快，会一直支持下去的。
第二次中草了，湿敷在有毛孔的地方，凉凉的很舒服，个人感觉很好用
用来清洁皮肤用，爽肤水里最便宜了，有股酒精的味道！收缩毛孔的功效没看到！
长痘后，挤破了可以用，哈哈
含有薄荷和乳酸，并不建议干性或者敏感肌大面积使用哈！噗噗自己是干皮，习惯用法是先做个去黑头面膜，然后用化妆棉湿敷~油皮的仙女们就可以放心使用啦，控油效果超棒，很好闻的柑橘味儿，清清凉凉的！
是正品 挺合适的！超大一瓶 随便用也没有不舍得了哈哈
很好用，回购无数瓶，用完接着来，记住一定要湿敷哦，效果更好哦
去黑头真的有效哦，推荐！看到是爆款买的，跟着大家吗，哈哈。
超级好用的！！！！
这款水一直是公认的事实，以用一瓶，这是第二瓶，下次还在购
宝贝收到 头一次购买 希望好用 用好了再来评
已经用了大半了，收缩有点效果，黑头也明显少了，需要坚持，我会继续努力的
真的很好 很喜欢  一直支持 喜欢 喜欢
一如既往的好，敷脸很快就用完了
这个是科颜氏白泥的官方搭档了吧，冰冰凉凉的感觉真的很好，刚敷完会感觉毛孔有变小，也可能是脏东西不见了都填了水吧。定期清洁护理，鼻头确实干净不少了呢。三个月用三分之一多吧，主要敷鼻头，蛮划算的。
还没用，包装很完整，正品保证，喜欢
一直在使用感觉还不错，毛孔粗大非常适合使用这款收敛水，物美价廉值得购买
还没打开使用，买来湿敷用的，期待效果。
一如既往的不错！跟日本买的一样。
活动价格还可以吧！活动价格还可以吧！回购的不错！活动价格还可以吧！活动价格还可以吧！回购的不错活动价格还可以吧！活动价格还可以吧！回购的不错
程野医生，超级好用的，都说这个是初级必入的一款，因为想做湿敷所以买了大瓶，经济实惠！本人是混合打油皮，所以毛孔粗大，用了几次之后效果明显，凉凉的，不会很刺激皮肤美少女必备！
淡淡的橘子味 搭配面膜纸敷脸上感觉很凉快 而且还缩毛孔 一直在坚持用 效果不错～
囤货，之前用了好几瓶了，大瓶不心疼，老公说他偷偷用了，保湿效果好哈哈
好，这段文字代表我用了一段时间后，对产品的认可。好，这段文字代表我用了一段时间后，对产品的认可。
每次用完清洁面膜后湿敷，并没有每天用，个人觉得作用不明显
好用哦正品，清清凉凉的下次还会购买
这个无限回购的，买了很多次，尤其痘痘时湿敷很舒服抑制痘痘生长
用没两瓶了-没觉得有什么变化-当普通补水用吧...
很好用，所以我追加买了两瓶大瓶的
反正一直在用这个一直在回购。
速度快到惊讶
好用到炸！！！一定要湿敷湿敷湿敷，无限回购，和精华水搭着用
用了3瓶大的城野医生收敛水了，鼻子的毛孔收缩比较明显，脸上的要慢一些，应该还会继续用的，会回购
还没用，种草很久了，希望好用，希望能收敛毛孔。顺丰快递超棒晚上8点多发货第二天早上就到了。
是正品哦
量很足，是真品哦。有点小滑腻，但是不影响使用，还挺舒服的
用了一次还行，希望有更多优惠活动！
很好，网红产品用过毛孔有变小了。
一直非常中意，因为价格没有购买，有活动果断下单，非常喜欢，用了才来评价，药妆味道都不太美丽，效果好就可以，期待已久。
毛孔问题真的需要这样一瓶水来帮助解决。不过单纯拍在脸上感觉没什么用，还是必须用化妆棉敷的，坚持一段时间绝对有效果
宝贝很好，我对宝贝很满意。这个是朋友介绍过来买的，颜色不错，外观漂亮与产品介绍相符，质量很好，快递速度很快，包装很严实，客服的服务态度非常号，有疑问都会耐心解答，这个价格非常划算，物美价廉，性价比很高 ，祝您生意兴隆。
效果需要用久才知道，这个我的一套ahc水乳最近快用完了，来回答一下吧。混油皮还有点敏感平时会冒几个痘痘，这套水乳冬天用感觉还好不觉得油，夏天用有点油，一开始用效果还不错也可能是当时是冬天吧太干了比较补水，用久了不很确定是不是ahc的原因，脸上长了一堆的闭口，照镜子我妈都说我的脸现在怎么变得麻麻地一堆闭口，心有余悸不会回购了
已经是第二次回购城野医生了。很信任考拉。
城野医生原来用的话  脸上会起红   比较大片  用了半瓶以后适应了就好很多了    再说说收缩毛孔的事情   用了半瓶了  感觉毛孔问题没什么改善  基本是每天用  而且都是湿敷  没有省  就是用的快  两周用了半瓶  100毫升的  不是这个大瓶的  我买这个是囤货用的  打算这两瓶用完  如果还没用  就不再追了 
已经使用了一个星期了 买它是为了缩小毛孔的 暂时还没有看见什么效果 希望长期使用有效果 可以缩小毛孔
个人混油皮肤，刚开始用有点刺刺的，第二次之后就不会啦，超级喜欢吸收后那凉凉的感觉😂
一直信赖的程野医生化妆水，都已经用没n瓶了，网易考拉货真价实
适合油性皮肤，以前就有在香港买过，现在在网易考拉那么便宜又方便，物流又快，然后就买一瓶试试。希望是正品。待追加
超级大瓶的哦 我没有晚上洁面就会湿敷一段时间，毛孔立马就平了很多 有淡淡的酒精味道但是我很喜欢
一直接回购的爽肤水，便宜大碗，特别好用。
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
超级喜欢
两瓶有优惠，所以和闺蜜每人一瓶，用来T区湿敷很不错，凉凉的，已经买了好几次了，有活动优惠就会忍不住买，考拉品质有保障，大家放心购买
用了，过后会干干的，作用比较久，好不好，暂时不评价，
用起来感觉很镇静皮肤，拍完水进行湿敷，特别舒服，多用一点就明显感觉到皮肤喝饱水…暂时没觉得毛孔收敛但是用起来感觉很适合自己，脂肪粒也有几颗慢慢很容易就挤掉了，希望坚持用完皮肤会变得更好
不错
味道挺好闻的，一股橘子味，敷了一下鼻子，感觉没评论说的那么夸张，并没有明显效果，坚持下去试试吧
囤着还没用 快递发的是顺丰 挺快的 希望不会有问题 有问题应该还可以追评吧哈哈哈哈哈哈哈哈
这个水涂上有种药味，毕竟是药妆品牌，值得信赖
被安利了、很好用、对于闭合真的是超奈斯、大爱的一款、
一直用这个牌子因为味道很好闻，淡淡的橘子味。平时用来湿敷也不错，收缩毛孔效果明显。值得购买。
非常不错哦，之前买过小瓶的大概六七十，给大家分享一款非常好用的，城野医生收敛水~新人价只需要159就可以带回家哦，当然两件一起超级划算，大概200ml就是120一瓶，很棒，主要是去黑头效果非常好，配合泰国white芦荟胶撕拉，也可以配合欣兰冻膜，平时也可以当做化妆水来用，湿敷效果更佳明显，所以推荐大家都入手哦
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用着不错，感觉毛孔好多了，黑头的话效果不太好，湿敷效果最好，平时擦的话效果不明显
一收到就迫不及待打开试了下，我用化妆棉敷在鼻子上，真的很凉，效果不是很明显，再用用试试，关于怎么看生产日期：p17i5   第三位数字，代表年份，17年第四位英文字母对应排序的月份，i为9月，其他字母数字无任何意义，所以我的生产日期为2017年9月； 有效期三年，开封后一年使用期限
就挺好的
物流很快，第一次买，听网红美妆博主说收缩毛孔效果好，抱着试试的心态买了，还没使，相信网易考拉买的是正品，效果好的话，还会购买的，
确实像别人说的那样拍脸上凉凉的，橘子味很好闻，控油效果一般
好用好用好用，大品牌就是没的说，信任考拉！！！！
清洁、收缩毛孔还是很有效的，贵在坚持。
第二次从考拉🐨购买城野医生毛孔收敛水，第一次买的小瓶100毫升，湿敷用的就是快，感觉没多久就用完了。这次果断赶上活动入手的大瓶，看着心里就美，哈哈哈哈哈，女人嘛，都爱捯饬这张脸，爱美之心人皆有之，敷上晾凉的感觉，这次搭配的洗颜粉一起用的，洗完去黑头，再用城野医生毛孔收敛水一敷，简直完美死了，鼻子光滑，完美的组合。自从下载🐨就是入坑的节奏哈哈哈哈，一直相信🐨会做正品。希望不会辜负我对它的信任哈哈啊哈哈哈哈哈
不错 收毛孔很清凉。      
非常好用的水，适合全年使用。推荐
皮肤毛孔有了一点的改变 坚持用下去希望可以收缩的更好
好用而且挺划算的 还会回购
非常好。第n次回购，收缩毛孔很有效，包装保护也很细心。赞赞赞
16号拍、17号就收到了，搞活动的时候提前囤货一次买了两瓶，同事推荐城野医生毛孔收敛水，已经用了快一瓶，水状、拍在脸上以后有一点薄荷清凉的感觉，因为是夏季开始用的保湿效果还不错，继续使用希望针对鼻子的毛孔有帮助。
挺好的，用在脸上清凉清凉的，用来收缩毛孔的
非常好
挺好用的哈
考拉网购的和姐姐从日本带回来的一样。考拉价格还是比较优惠的。收缩毛孔这东东不管用什么产品还是两个字：“坚持”。单纯的涂抹和拍打是看不出效果的，要配上尤佳妮化妆棉湿敷15～20分钟，敷的时候凉凉的很舒服。味道也很好闻，淡淡橘子味，我一般夏天每天晚上都会敷，夏天脸上容易出汗，就和下雨一样，所以城野医生毛孔收缩水夏季必备，便宜又好用
最近闭合性粉刺很多，搜了很多选了城野医生，用了有几天了，效果虽然不显著但有明显改变好多，赞一个，大瓶就是舍得用啊，这几天用了这么多了
这次是回购，用了感觉有缩毛孔的效果才来买的，希望长期对皮肤有所改善。
一直都用，效果刚刚的，无限回购
之前找代购买的，这次在考拉这边买，便宜很多，夏天用真的很清爽，它的橘子味我也喜欢闻，目前没有发现问题，应该是真品！开心！
没啥卵用。我用了有段时间了，还贵的要死。里边好像有水杨酸成分，刚敷完会给你点错觉
大家都说城野医生收缩毛孔很有效果，我是搭配欣兰冻膜用，敷上去凉凉的还有点痛，应该有点效果吧。不期望让痘痘肌的毛孔变小，希望不会变更大吧。
真的空瓶之王 凉凉的很舒服 连续用了大概两周 而且只是拍水并没有湿敷之类的 就已经是肉眼可见的变脸了 真的爱爆
一直用这个爽肤水，夏天用特别好，物流很快，昨天晚上下的单，今天早上送到了，神速啊
之前买过一瓶感觉特别好用，在考拉上看到正好有活动就种草了两大瓶，喜欢的小伙伴不要错过哦！
用了好多瓶了，真心觉得缩小毛孔没很大的用。作用有一点点吧。
搞活动加优惠券买了一瓶，136这样吧，还是挺划算的。第二次买，功效不说特别明显，但是护肤就是慢慢来的，敷上去凉凉的，觉得还不错吧。
好用，一直在用城野医生， 无限回购 
味道一样 价格实惠！个人特别喜欢清黑头 还好有城野医生 不然真的不敢想 希望大家推荐一些真正好用的清洁产品～
种草了好久的一款水，考拉搞活动果断入手。
无限回购的产品，真的是非常非常好用的收敛.
挺好用的，敷在脸上很舒服，可以用很久
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
回购的产品 以前用的小的 很快用完 这次买的大的 好用哦 用完觉得凉凉的很舒服 有时候清完毛孔会用它来敷 
已经用完一瓶了，趁活动囤货
宝贝不错 用了又回购的 值得购买
用的时候冰凉
我觉得缩毛孔好像没什么效果，不过凉凉的
看着是正品😊，试用后再看效果怎么样。
特地多用了几天才来评价，很棒。上脸凉凉的，开始有点火辣辣的，用几天就适应了。会回购。
打折的时候买.很开心很便宜
用了两三次，控油，鼻子上的毛孔也收缩了不少
跟风买的，鼻子两翼有些毛孔粗大，黑头，希望用过后会有改善
非常好用。很舒服清凉。就是薄荷的那种感觉。每次用城野医生的洗面奶搭配luna洗完脸。用尤妮佳化妆棉湿敷二十分钟。感觉毛孔有变细腻。而且 痘痘粉刺不长了。不知道是哪个的效果。总之好评
” 我自己知道 ​​​我心里有一块地方   死掉彻底无法复苏了 很多事情我做不到了    我无法给出百分百的信任伸出我的手    也无法坚定的站在任何人身边了    我给自己留了无数条退路 可是我一点也不开心 ​​​” ​​​打开闻了下 还没用不知道怎么扫码
emmm……配合欣兰冻膜一起用的，收敛效果还行吧，只是酒精味真的太重了，一不小心就辣眼睛👀😂
这个重点是给老公买的，每次给他贴完鼻子上的黑头，就敷上城野，收缩毛孔很好，应该是正品吧！快递也是快的呢！下午下的单，第二天早上就收到了
这款水我是一直在用，之前是一个美国朋友代购的，现在的话就是一直在考拉这边买感觉东西挺好的，用起来感觉凉凉的。
发货速度很快，好评发货速度很快，好评
回购了无数次啦，很舒服，凉凉的感觉。我是混合性皮肤，一般配合清洁性的产品一起使用。有时候也会湿敷。洗脸后用化妆棉沾着擦拭有二次清洁的效果。
超级超级超级超级超级超级超级超级好用呢
用完一瓶料想回购发现涨价了呜呜呜。我都是用来湿敷，脸上会冰冰的可能是因为有薄荷成分吧，敷完后脸嫩嫩滑滑的，橘子味很好闻~收敛毛孔的效果没太看见可能因为我用得断断续续吧 😂
被种草，准备试试，非常清凉，感觉不错，就是不知道怎么使用顺序，如果面膜，或者精华都在哪部使用，别怪我这个糊涂鬼哈哈
特别好用吗  之前在代购那儿买的100毫升的  不够用  就来这儿买了大瓶的  而且比代购要便宜很多  真的很赞  油皮痘痘  闭口  粉刺的天敌  好用  用完再来
不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦不错呦
以前用过，效果不错，代购有点小贵，在考拉上第一次买，不知道真假，用过后在评价。。。。。。。。。。
用过一个月之后毛孔渐渐变小，秋天皮肤干燥改善了许多，肤色变白，儿子喜欢！
用了一段时间 温和又干净 还不错
用了之后效果明显，脸部感觉很紧致，真的有缩小毛孔的功能，朋友都说好，我才买的，还买了个大号，希望脸可以变细一些
用了再来评价
这已经是用的第二瓶了，很好，很舒服，喜欢
收到了，不知道效果怎么样
物流很快，包装得很严实，收到后使用了一下，敷在鼻子和鼻翼两侧，感觉很清凉，慕名而来，期待有很好的效果。
同学一直推荐城野医生的水水，发现自己鼻翼两边的毛孔开始粗大才开始用，配上优佳妮的化妆棉用上的感觉凉凉的，很舒服，但是一瓶快用完了也没有发现毛孔会变小.哭
朋友推荐的，今天晚上第一次使用感觉凉凉的很不错希望会得到改善。期待效果🤧
非常好，希望多多打折，作为清洁水，根本离不开，如果在护肤品前不用它就会觉得自己的脸不够清洁
第一次买，是正品，因为看到好多人用了评价都非常好，决定尝试一下，用来湿敷收缩毛孔的。包装各方面都很好，两百毫升应该可以用好久了，期待效果
自己以前买的小瓶的是银色盖子，买的这个大瓶是白色盖子？
吹爆城野医生啊！！特别是和欣兰冻膜一起用，温和去黑头的好方法～第二天起来看毛孔都还是干干净净，滑滑嫩嫩的！现在开始配合DHC卸妆油一起用，感觉也是不错的，适合每日使用～
今天上午刚拿到，包装的很好，一点损坏都没有，打开看了看跟卖家描述的一样，相信产品应该也不错😊还没有使用，闻了一下香味很好是闻，是我喜欢的香味。
一直用这个当化妆水，很好用哦！吸完黑头，用化妆棉敷一下毛孔一点都不会变大，有粉刺闭口的也可以用！
快递真的快，包装也挺好的，看小红书买的，还不知道怎么用呢，听说可以祛闭口缩小毛孔，期待😌
好用。味道也好闻。
很好用 囤货！
很刺激皮肤，不知道真假，配合了欣兰一个月，没看到效果
像我这种夏季容易吃妆的，真的超适合，用起来清凉地感觉，夏天用太完美了，强力推荐～
不错。不错？不错不错
第一次在这个平台上买，收到货后，真的觉得是良心卖家，打开后，味道很好闻！这也是朋友介绍的，说好用，希望自己的皮肤有所改善！
去年朋友去日本带回来这个水给我，一直扔一边  没用，最近觉得毛孔粗了就想着买什么  网上好多推荐这个  我想起来自己有就试用了  很惊喜  好用！  就在考拉买2瓶   还没开始用  很期待  价格也很美好！
拿来敷脸用很舒服
应该是正品吧，没有用不知道好不好
不错，挺喜欢的，用了大半瓶了，性价比不错
非常好非常好非常好我都是放在冰箱里用的时候很爽第二次购了
橘子皮的味道，挺好闻，还没用
买来给老公用的，还没用，不多评价，只是很多人都说不错，期待中
水本身很好用，很满意，就是先期会起疙瘩，不知道怎么回事。😁😁😁😁😁😁😁😁😁
      好用，毛孔变小了，细腻了好多，一般清洁后就会湿敷
不错。上脸有种清凉感，以前有用过，中间间隔了有一年吧，会在继续用，也是不知道从什么时候开始脸上毛孔粗大了，这个专门治毛孔粗大问题的，一样有效果吧！
很快就收到宝贝了，一直在用这个品牌的爽肤水，收缩毛孔奇效，但一定要注意补水哦，每天用的话脸颊两边会有点干哦！
朋友推荐用的，第一次用闻起来像橘子味道一样，用起来像吃薄荷糖的感觉一样
快递很快，买来了到现在还没用，不过看身边的人很多都说这个特别好用，应该还可以吧！
室友都在用，第一次用脸上很清凉的刺痛感   不知道是为什么   但是室友都说好   然后就买了
效果真的真的真的很明显，黑头和毛孔粗大问题都得到了改善，拯救了我啊，用完再来买~
不知道是不是正品不过用着不错适合夏天
和欣兰搭配使用的，薄荷成分还是比较重的，有一种透心凉的感觉，冲的我眼泪都流出来了不过挺舒服的
物流很快  两天就到了用上冰冰凉凉的感觉    味道也好闻没有刺激性还会继续用
已经是第二瓶，夏天用着舒服就是了。
刚入手 朋友推荐 用完再来评价
湿敷的感觉太棒了，嗖嗖的小凉风，冰感十足
好多人都说这款水可以收敛毛孔，效果很好，所以我也买来试试，刚拿到手，还没用，用了再来追评吧！
 还没用 评论不错 就买了！希望不负自己
城野的收缩毛孔水非常好用，敷上去凉凉的，一种淡淡的薄荷味和橙汁味，很好闻，这是我回购的，我是混油性皮肤，同时感觉皮肤不是很油了！一点儿都不刺激！加上尤妮佳化妆棉棒极了！绝配了！
敷在脸上清清凉凉的很舒服 有镇静皮肤效果 期待效果
本人毛孔粗大，城野医生挺好用的，用完凉凉的。已经用完好几瓶了大爱。还会继续回购
味道很好闻 涂在脸上凉凉的感觉 效果现在并没有很明显 继续使用再看看
200ml感觉能用好久，敷面膜的时候加点或者敷在鼻子上都能很好的收毛孔。
坚持用应该有效果吧 哈哈 暂时没发现
宝贝收到了，很喜欢！是正品，还没开始用，有淡淡的橘子香味，很期待。
到货很快，没有可以检验的二维码，不过还是很相信考拉的，很多东西都在这里买，希望考拉把正品的品质一直保持下去。很大一瓶可以用很久。
这款水有点小贵，说是有收毛孔的效果，不知道怎样，反正目前没有看到效果，希望效果能对得起这个价格。
啦啦啦和欣兰冻膜一起买的啊，真的是好用的呢。不愧是火爆单品啊哈哈
超级大一瓶，应该能用很久了，提前囤着，买了好多有券挺划算的还，用过之后后期追加，希望真的能细化毛孔吧
一直回购，用着特别清爽，每次清完黑头必用
敷着凉凉的，缩毛孔的效果目前没看到哦
虽然打的是收敛毛孔的水，但我个人觉得这个效果没有想象中那么好，胜在大瓶便宜吧。味道像橘子，上脸凉凉的很舒服😌。我觉得这款水其实也是分年龄段的，个人觉得更适合25岁以下，因为超过这个年龄段你可能就会觉得这个水完全没有效果，当然，不排除个人肤质问题。
这个味道很喜欢，涂在脸上有冰冰凉凉的感觉，夏天用很舒服，期待效果！
特别的好用！
很好用哦，一直用城野医生，但是要坚持。
跟之前香港澳门带回来的有差别，但是又说不太清，总感觉像是假货，或者至少是非正品。
感觉和我找代购买的不太一样，看起来一样，用起来感觉不一样，不太像正品。以后不会再买这个了，还是找代购买。
已经用了两瓶了。打算以后会一直用下去。
很大一瓶 很划算 听说可以用来去黑头就试了试 看看效果吧
水不错，量大，性价比高，比倩碧的好用，一点也不刺激，挺舒服的，还可以回购
之前一直有听过城野医生的这款水，说收敛毛孔效果不错，一直想要试试，但这款水不是任何一个商店都可以买得到的，淘宝上更是不敢买，好在考拉有售🤗一直坚信考拉。这次果断买下，首先这款水味道淡淡的橘味参杂着薄荷味，味道很好闻很清新，敷在脸上那是一个👍凉凉的感觉本人很喜欢，虽然收敛效果暂时还无法看出，但相信坚持使用一定会看到效果。
好大一瓶可以用好久，把薏仁水挤进小喷壶里非常方便，可以携带，平时在家用也很好，觉得还不错，温和不刺激，很润，吸收不很没有黏黏的感觉，产品用起来不油腻，用完之后特别舒服，我是敏感肌肤，用这个挺舒服的，这个是清爽型，我见是可以舒缓的，本来想着买回来试试，没想到回来还特别好用，清爽不油腻，还特别滋润，寡肽就不用多说啦，真新特别好用，拍水时给手掌滴一滴，简直了，真心可以的，，确实效果好，每次想拍一遍水，然后给有痘痘的地方，有粉刺的地方湿敷5分钟，敷完红肿痘痘都会改善很多，即使吹空调，第二天早上也不会觉得干。而且涂的时候还有淡淡的香味 ，补水效果也杠杠的，
已经买了很多次了相信考拉🐨
包装很用心，好几层，韵达快递也很快。东西还没用，感觉是正品包装很用心，好几层，韵达快递也很快。东西还没用，感觉是正品
考拉还是蛮快的，东西收到了还没用，看着应该是正品，之前朋友买过，特地介绍到考拉来买,以后就认准这里了
不知道用了第几瓶了，每次深层清洁后的必备。
无限回购了 用完皮肤很光滑 强烈推荐
第一次网易考拉，第一次尝试国外品牌，效果真的让我非常惊讶，才开始用就觉得一定会回购的东西。我是T区比较油的那种，鼻头毛孔比较粗大，用了两天我觉得就有明显的效果了，一觉醒来鼻头没有以前那种油油的感觉了，敷在鼻子上有种凉凉的感觉，没有辣或者是刺痛的感觉，非常好用，坚持用下去希望鼻头的黑头和毛孔呢有大大的改善🤓🤓🤓🤓
挺好的。不刺激，冰爽舒服，我跟老公都喜欢用，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
这款收敛水是好用哦！收缩毛孔不错。忘记拍照了
挺好用的，很舒服，不敏感，对油皮很好啊
物流很快，晚上再试用，因为对我这混合型肌肤有帮助
不错哦
好用，用过几次后毛孔明显小了，黑头也都变少了，有活动的时候买的，价位很划算，会继续囤货
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
觉得非常不错啦    我以前也用过一瓶的  味道很清爽  凉凉的  很喜欢     会坚持用的
以前一直从代购那儿，现在选择考拉了，用了一下是正品，一直喜欢城野，毛孔慢慢变细中，脸上也没那么油腻了，👍👍👍
本人属于比较敏感肌肤，用了以后没有不良反应（这也得因人而异），挺好用的，涂上去凉凉的，不是酒精的那种凉，吸收特别快，不油腻，涂了之后脸感觉很细滑。鼻子和两侧都有黑头，希望它能帮助改善
用来湿敷凉凉的。很舒服！味道好闻
瓶子坏掉了，跟客服沟通补偿了一张优惠券。用一段时间再追评。
很好用！是正品！
非常好用，清清凉凉，没有看到收敛毛孔的效果，但是薄荷味很重，会再买的啦
还未使用 看起来是正品 使用后再来追加吧
实力推荐  第三瓶了 还会继续回购😊
收到货啦，湿敷了两三次了，感觉凉凉得挺舒服，期待收缩毛孔的效果。
敏感肌使用会有火辣辣的感觉，不过用在脖子上面很舒服～～～～～～～～
毛孔粗大 真的很好用哦
一直听说城野医生的毛孔收敛水很好用，但是不太相信，在表妹的强烈推荐下，决定买来试试，希望可以拯救我的大毛孔。
坚持使用一段时间试试效果，听说不错
一直回购的收敛水 希望毛孔继续收缩！！
刚收到货，被安利了很久，今天终于种草！希望对毛孔有所改善！
去完黑头，收缩毛孔用的，效果不错
在考拉买了好多护肤品，一直用这个把卸妆棉打湿，敷在脸上毛孔真的变小！也跟在店里买的一样!
终于到货了，夏天一定不能缺的一款爽肤水，实惠好用值得一辈子拥有，这次跟姐姐们一起团购了，好东西一起分享才好。
已经入手很多瓶了，跟DMC一起用，完美的搭配，清洁收缩必备款
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒！！！！！太喜欢了！信网易考拉没错！
昨天下单，今天就到了，用过在追评
清洁力很好，已经用了一瓶了，再次回购
收到了 还不错 看着不错 没用呢
收缩毛孔有一套，真的特别好用，用化妆棉湿敷完凉丝丝的，立马就可以见效，推荐给毛孔粗大的妹子
收缩毛孔效果很好，还可以去除黑头👍🏻👍🏻👍🏻
已经第3瓶了，感觉很好。
城野医生是一直回购的这款水，很好用，敷完凉凉的很喜欢，这次也推荐朋友购买了，之前一直用100毫升的，每次都不够用，这次买了200的
用了很多瓶了，这次换瓶大的
活动价格比代购便宜，和以前用的没什么区别。撕黑头前后湿敷，每次洗脸后二次清洁，贴面膜的时候撒一些在t区……大瓶才能够！
第三瓶了，用来湿敷，效果挺好
感觉用的很舒服，我是敏感肌，但是用这个不过敏，而且味道也很好闻
接到货马上用了下，味道好闻，有股淡淡的橘子味，涂上凉凉的，好用。
第一次使用野城医生化妆水，小红书种草买的，希望有好的效果
啦啦啦和贝佳斯绿泥一起买的，以前不注意这个，脸上毛孔粗大，希望这个水会有用吧_(:з」∠)_味道很清新，橘子味吧？挺喜欢的，用完绿泥用这个再水乳，感觉完美w努力做一个精致的居居绿孩！
收缩毛孔有效，但是很短暂，有股薄荷的味道在里面，用了很清爽，湿敷完超级舒服，但是听说不能每天用，真的超级好用喜欢啦，0
种草很长一段时间了，因为本人是混合型肌肤，毛孔呀！黑头呀！通通都是存在的，看到它就爱上了，用着它就不可自拔了，长期使用下来感觉效果不错。
用了大半瓶才来评价，用化妆棉擦上去凉凉的很舒服，去完黑头妥妥的收缩水。
收敛毛孔效果不错
期待好用，第一次用
味道好闻，湿敷凉凉的
很喜欢用的水、喜欢它的味道、敷完之后脸也很清爽！不油腻！
考拉上大热的城野医生橘子水，终于用上了。快递总是很给力的。第一次用的时候很不习惯，上脸真的很凉很凉，有薄荷，但是习惯就好。对晒后有镇定作用应该。说是有收缩毛孔的作用，所以洗完脸经常湿敷，用了一大瓶了，所以赶紧来说说心得。个人认为，首先必须深层清洁毛孔，就是好好洗脸，把毛孔的脏东西都清出来，在来收缩，不然的话，有点瞎耽误功夫。为此，还在考拉上买了洁面仪，确实有点效果之前太赖没有天天用。希望皮肤越来越好☺️回不回购看心情┗(･ω･;)┛
还没用，不过都是朋友推荐的，应该不错。三角区爱出油有黑头，希望能细腻一些
用过几瓶了很不错，继续回购
城野医生已经用了好几瓶了，用在毛孔上感觉凉凉的，似乎有收缩毛孔的作用，也许是心理作用。哈哈哈哈哈！这就是顾客的心态。
又划算又大瓶，还没拆呢，旧得还没用完
对于大油皮的我，这款水真是心头挚爱，无限回购，味道很好，而且对于我的黑头，痘痘都有一定的缓解，还可以进行湿敷，效果会更好，但是会有点心疼，继续坚持用下去一定会看到改变的。
一直听说城野医生的收敛水很不错，刚好买了欣兰冻膜，就赶紧搭配买一瓶，妹妹一直在用也推荐我试试。这次买的很实惠。
加入购物车好久了，今天终于入手啦，毛孔粗大，希望这个可以有帮助
东西很好，就是湿敷太刺激了，冲
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，客服态度很好，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛੧😆ง
4月份的时候给男朋友买了这款水，他用到8月明显皮肤改善不少，不那么油了也变得细腻了，曾经也给他用过lush的茶树水，感觉效果没这款强。然后配合olay的小白瓶去痘印，清爽白净了许多，现在不怎么长痘了。曾经是美颜开最大也救不了他的那种。身边男性朋友看到他的效果以后也求我帮买一套哈哈哈，我给挑的一套是科颜氏男士洁面+城野医生水+olay小白瓶（后来又入了css色修），想改造男朋友的姑娘可以参考下。有图有真相，没有对比就没有伤害！
用着还不错👍，过敏肤质就别买了！
大瓶 超快到货的说😯但是不晓得哪里看日期
这一款真的是无限回购，从100毫升到200毫升，是对这一款水最大的褒奖，本人混油皮，t区比较油，广东地区，一年起码三个季度都在使用这款水，感觉非常舒服，收敛毛孔方面，无功无过。
每次没用完就补货，这些都是这个夏天买的用完瓶子还没来的及处理。还剩一大瓶没有用完(看图就知道我是真爱粉啦)。本人属于混合性皮肤，毛孔粗大。说实话单纯当护肤水拍感觉一般般，而且因为吸收不是太快，容易到眼睛，会不太舒服。但是可以放冰箱冷藏后拿出来喷在化妆棉上湿敷，特别舒服，而且能收缩毛孔。强烈推荐❤️❤️❤️或者倒在面膜里面，敷面膜也很舒服，可以收敛毛孔❤️❤️❤️另外用雅萌清洁功能时候，我也是在化妆棉上倒的城野医生水，很凉快 刚开始几次都能吸出很明显脏东西，现在每隔段时间再清理次才会有❤️❤️❤️
每次没用完就补货，这些都是这个夏天买的用完瓶子还没来的及处理。还剩一大瓶没有用完(看图就知道我是真爱粉啦)。本人属于混合性皮肤，毛孔粗大。说实话单纯当护肤水拍感觉一般般，而且因为吸收不是太快，容易到眼睛，会不太舒服。但是可以放冰箱冷藏后拿出来喷在化妆棉上湿敷，特别舒服，而且能收缩毛孔。强烈推荐❤️❤️❤️或者倒在面膜里面，敷面膜也很舒服，可以收敛毛孔❤️❤️❤️另外用雅萌清洁功能时候，我也是在化妆棉上倒的城野医生水，很凉快 刚开始几次都能吸出很明显脏东西，现在每隔段时间再清理次才会有❤️❤️❤️
用了一次，凉凉的，挺舒服，用化妆棉湿敷T区，配合清洁面膜使用，夏天必备单品。
刚拿到，量很多😂昨晚用了一次，很好吸收，效果未知，但是心理作用很强大，但愿痘痘能快点好起来。使用一段时间会继续追评效果的。
服务体验太差，后来买了款粉底刷，第二天就降价，也没人处理，当买个教训吧
这个我觉得都不用多说了，小仙女的必备品。
收到了，但是谁知道怎么看真假
很快就到了
清清凉的，第一次用感觉效果还挺好的，使用一段时间静等效果吧！！
舒服喜欢，，，赶紧买，功效，功效非常到位，很香很香，非常好，非常非常好，是一个长的还行的小仙女我的，大家赶紧下手吧
我艹，居然是假的货，在网易考拉买的味道特别重，而且涂完不易吸收，烧脸感觉严重，还持久，太TMD的假货了，之前在代购，日本当地买的用的都很不错，很好用，尼玛，在网易考拉买了好多东西，居然这个是假货，我都担心我上次买的rafa也是假货，但是不知道怎么验证，太特嘛坑了！客服你不要告诉我这个版本不同，批号不同的，不要给我解释，我这瓶水让好几个人都试用了，都说是和之前买的正品货不一样，而且用的烧脸感觉严重还持久！
很清爽
第一次在网易考拉买东西，这款收敛水也是第一次，希望会好用，用后还回来追评的
很好，味道跟外观跟我在日本机场买的没差别
听说这款可以收缩毛孔，我就是属于那种脸油毛孔有大的那种人，应该是有效果的。毕竟不便宜😊
绝对的好用，这个种草好久了，用了一段时间，毛孔相对小了一些，特别是痘坑的地方，效果很好，洁面后用化妆棉敷上，凉凉的，很舒服，超级棒，强烈推荐，用完下次再买，真的很好用
已经到了 很快
刚到货  包装很不错
挺好的，一直在网易上买东西…感觉自己入坑了，一直买买买，包装也一直很用心…
是正品 还没有用 用过再来评价
已经空瓶了2瓶了，经济实惠好用，可能是我皮肤问题吧，感觉比较适合夏天用，夏天用起来凉凉的，反正用了一年都没有什么问题，第一次在考拉上买东西也不知道是不是正品，用完没过敏
到了好多天.一直忙的也没有评论.用了一次、有一种淡淡薄荷味.凉凉的感觉.用用看吧.好用的话肯定会回购的.
物流很快，看评价很好，买来试试，期待有好的效果，
很好闻，和我之前买的一样，很喜欢用这个水，用一段时间就会发现有收缩毛孔的效果，但不是很明显，非常棒！！
我自己一周湿敷两次，效果挺好，收缩毛孔有用的，粉刺好像也少了一点？
正品，特别好闻，值得推荐给大家。我买了好多送给朋友，他们也觉得特别好用。
物流超级快啊，才两三天，可能是在天津的原因吧，配合着去黑头的产品用的，去黑头后，然后湿敷，感觉凉凉的。会坚持用的，看看效果
网红组合，超级好用
用了几次没有特别明显的感觉，希望用完这瓶可以治愈闭口粉刺。外包装完好，希望是正品
收到了收到了.
真的是非常好用的收毛孔的东西，良心考拉，绝对正品，非常好用，真的拯救了我的大毛孔！！！
期待期待！
很实惠
宝贝收到了
应该是正品，之前用过城野医生的水，比较冰凉不刺激，有一点点收缩毛孔的作用吧，还是要坚持早睡早起！不熬夜
超级好用的
鼎鼎大名的城野医生，第一次尝试购买，拿到快递的第一时间去洗了个脸，然后抹了点，涂了以后没有明显的感受，没有紧绷或者不舒适的感觉。较明显的体验是平时不怎么冒油了，等长时间使用过后再来评价。
扫码上面显示真的。还没用不过好大瓶，可以用很久了应该，用完再来追评吧
新购入手，不知道效果怎样，希望是正品，价格实惠，包装不错，速度非常快，昨天购买今天就到了，十分高兴😊
可以说灰常喜欢了💋，我是中性皮肤但是每次化完妆鼻头就会出点油，然后看小红书之后就买来试下，效果真的不错已经用完一瓶了现在妆后也不怎么出油了，真的很开心😊这个适合洗完澡敷完清洁面膜后湿敷，一开始会感觉刺痛，但敷一段时间后很凉爽，很收缩毛孔一敷就见效，大油田草莓鼻长闭口的福音👏 这么好的产品小仙女们一定要入手一瓶😚
这次的快递超级快 200ml很划算 哎女人的钱就是好挣呐
一直听说这款水对毛孔很有效果，我是脸颊有一些毛孔，擦完脸很清爽，凉凉的感觉。目前很喜欢，再用上一段时间看看，需要的可以尝试下哦。
刚收到，还没有使用。期待效果。
没觉得毛孔变小，但是很清凉，只剩瓶底了…
哥哥推荐用考拉的，第一次用考拉。应该是正品。一次买了很多。用了几瓶了
刚到手还没感觉怎么样
等测评吧，还没开始使用
不错是正品
喜欢，收缩毛孔用，这个价格也还不错，考拉值得信赖啊，包装很好，物流速度也很快，喜欢喜欢
物流很快，东西刚拿到，还没用，效果应该不错，主要是价格便宜！
城野医生的收敛水是必须要回购的哇，湿敷，清洁，夏天用很凉爽，收缩毛孔确实有效果的！
配合DMC面膜一起使用效果更好更棒，用过凉凉的，很喜欢下次继续买，期待效果更佳
适合油性皮肤，连续用了一个月，本来很油性的皮肤得到改善，毛孔也小了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个收敛水真的超级好用，之前就有买过，用着非常好，这次又买了两个，好开心
有一股薄荷味，无刺激，很温和，期待有不一样的效果。
之前买了100ml用完了感觉没什么效果啊…难道是我用的方式不对？这次趁着活动买了2瓶200ml的接着用，（顺便买了个Dior送小姐姐嘿嘿）看一下后期的效果吧…活动买的挺便宜的
已经用了三四次，并不想网上说的那么好。
首先我想说 现在才get到这个真的太晚了 我是敏感肌 角质层很薄的那种 城野医生一直风很大我都没有get是因为据说有些刺激而且酒精很明显 对敏感肌不友好 但是考拉活动我还是忍不住强行get了 完全不存在啊 是有些清凉但是并没有过分刺激 我一直都用敷尔佳 每天六七片这么夸张 都没有它湿敷一次来的快 痘痘粉刺都被镇静下来了 而且很舒服 没有太大的刺痛感 你想 稍微有些受损的肌肤 不管是敷任何面膜或者是护肤品药膏都会有些刺痛感 是可以忍受的 相比神仙水来说 我更喜欢程野医生 会有很舒服的透劲儿 但是效果都差不多 关键是节省钱啊朋友们 从日本带了很多省水棉 一定要搭配省水化妆棉 不浪费水 在脸上可以湿敷很久 棒棒哒 马上准备又回购来屯起 
每天湿敷两次，一瓶一下就用完了。不过真的好好用，对闷痘也有点效果，前几天卸妆估计没卸干净，一下下巴闷了好多痘痘，连续湿敷了几天皮肤好了很多。
很好用.
额头老长痘痘，没事拿水敷一下，清凉爽快，然后痘痘就不会那么疼痒了，痘痘不舒服老想挤出来的，去动他，敷完以后很舒服就不想去动他了，自然而然就会好的快不留疤！
应该是正品吧，还没用，用了再来反馈。可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
有点作用哦，刚开始买的时候没看仔细，我以为就是当水用，这一大瓶我得用到猴年马月。就是湿敷用，效果还是有的，会继续坚持用下去
入手的第二瓶了，湿敷效果不错，鼻子上的毛孔比较有明显的改善，脸上的好像要慢一些，但是还是觉得坚持一下应该会看到效果的
用了一个多星期了，还真是有收缩毛孔的效果。之前买的SK2神仙水为了改善皮肤，是有效果，但是不收缩毛孔。就为了收缩毛孔买了城野医生的明星产品。真的很满意。今早照了镜子的确毛孔变小了，还的继续用啊。对了柔肤水很柔和不刺激有点橙子味和薄荷味。湿敷的时候明显感觉清清凉凉的薄荷感。考拉要将正品进行到底。继续支撑考拉。
用了几次 感觉还是有用的 希望我可以坚持使用吧 期待更好的自己
收敛水😘清洁毛孔后用来湿敷 一周二到三次 水冰冰凉凉的 湿敷过后毛孔很清爽的感觉 短暂的控油吧😂
朋友推荐，当时让同事韩国带 没货，第一次在考拉上面买东西，下手的时候还害怕不是正品，收到货很满意 是正品，准备囤货了
包装到位 快递超快  应该会好用吧
以前用过一次，添加有薄荷成分，凉凉的。
和蒂佳婷面膜一起用的，用的时侯有痘痘，用完没什么感觉
用来湿敷，清凉的感觉，非常舒服，希望能缓解黑头收缩毛孔，每天天用，希望能去除讨厌的黑头
收敛水很好用，对收毛孔还是有效果的，买给弟弟的，他男孩子用起来都说还可以。
收到了，相信考拉🐨还未使用，使用后效果再来追加，最近要剁手的节奏啊
还没用，不知道是不是正品，不过我相信考拉
还可以，祛痘效果完美。个人感觉可以入手，回购是必须的。其他的不知道说什么好了，毕竟要写三十个字。
不错不错
看了下，是正品，试用了，味道有淡淡的柠檬香，有种夏日一杯冰凉的柠檬水的感觉，敷在脸上开始凉凉的很舒服，很满意了～
收到货了。还没用。用微信扫一扫出现的是这个。不知道真假 等以后用完追评吧
挺好的，我已经用完了，正品没错了，敷完感觉皮肤会嫩一些，清洁完毛孔或者挤完痘痘一定会敷的
第一次在这app上买东西，感觉看样子是跟正品一模一样～试试～好的话准备回购
听说特别好用，没用过，买过来试试
挺适合自己的，我本来毛孔就比较粗大，晚上睡觉得时候涂一点 第二天早上醒来脸上比较有光泽，用了才两三天，目前还没感觉毛孔有缩小，还是要继续用下去才有效果。期待...
这两个水应该都很好用的 特意又买了化妆棉来湿敷 希望能拯救一下我这张老脸哈哈哈哈
翻别人微博里面看到的，我毛孔比较大，就想着买瓶试试，还为此下载了考拉，哈哈，刚刚拿到货，还没用，用过之后再追评
还行吧，刚用不久，应该事正品
用了好多瓶了，长期回购的，我都是排完痘痘后配合优尼佳的化妆棉湿敷，效果不错
喜欢  一直都是用这个   是正品 赞物美价廉
头一回用已经空了个小瓶了，估计会一直用下去。
我之前就用完了一瓶   又买的   我觉得对我来讲真的很好用   一瓶下来真用肉眼都能看见我毛孔收缩了   因为长痘痘导致我毛孔变大   所以我就每天晚上用化妆棉湿敷   但是说敷15分钟就够了   但我是敷着就睡觉了早上起来化妆棉就在我枕头上hhhhhh   我是太懒的等时间   而且物流真的很快  我昨天晚上买的今天上午就到了
第二次购买，酒精味相较雪肌精较轻，上联清凉感重，夏天用比较合适
啊啊啊收到了 真的好用窝 不刺激皮肤 嘿嘿嘿 这个价格还是蛮值的
希望有用吧，感觉还不错。希望能收缩毛孔
城野收到了，跟之前用的是一样的味道，看到考拉有活动，赶紧囤了2大瓶，因为这个价格太便宜了，相信考拉。
首先，我是属于混合性皮肤，外油内干，鼻头最喜欢出油了，长期这样，鼻头堆积了很多黑头，每次洗完脸都会浮出来，然后我就会拿粉刺针去挑，特别干净，但毛孔会越来越大，看到城野医生这款收缩水，好评度很高，我最终果断下手了试用效果：确实能收缩毛孔，有股中药味，很清凉，每次洗完澡，去完黑头后，再拿化妆棉到上这个收缩水，敷上15分钟，毛孔立马就小了，确实好用
城野医生的收敛水确实是没话说的，我使用在爽肤水之前的每次用都会有清凉的感觉，不像以前买的收敛水刚开始有清凉的感觉用一段时间就没有了，城野医生的完全不会，总体来说还是很不错的，性比价很高，我一瓶用了两个月了还剩一点
吸收很快 很喜欢这个味道 橘子味超好闻 大瓶更实惠 之前都是代购 入了网易的坑 是不是正品不知道怎么判断啊 全凭信任
感觉真的有用吧。也有可能是心理作用………
非常快！是正品！
跟面膜一起用的，感觉凉凉的很舒服
你永远都不会知道自己买了多少瓶
不错皮肤挺好的
用过一瓶之后，觉得效果不错，又买一瓶。我一直都是湿敷，用得有些快，不过效果好就行呀。
很不错，昨天用了一下，很不错的
做活动买的，跟风败的，不知道效果如何，期待一下，希望有效果，下次还会再买，挺香的
很好用，买了两瓶了，我比较油皮，用了之后好多了，推荐给了朋友用，他们都在用
很好听很喜欢，还会再回购，真的有效果哦
第N次回购了很喜欢
用着还不错。可能是心理作用吧。哈哈哈。反正我觉得还可以。只是用来湿敷太心疼，不湿敷又没效果。回购了第三次了。
种草
以前用过一瓶，感觉对混油皮肤很好用，开始是湿敷的，用在脸上有点刺刺的，但用过以后皮肤真好没有那么油了，对黑头不知道有没有用，因为我的皮肤没有黑头，我个人认为控油很有效
用完一瓶左右看到有活动就自己剁手买了一瓶大的，搭配去黑头的使用，一次两次没有什么效果，可能还是要检查使用才能看见效果吧，敷上去凉凉的，感觉挺爽
好物推荐--尤妮佳化妆棉同学给我推荐的化妆棉，我就买了两盒，配着城野医生毛孔收缩水用的，确实不错！不掉棉絮，且很省水，不像其他化妆棉水都被化妆棉吸收了，做湿敷是不错的选择！我也会用它卸妆，可能有点大材小用……哈哈
使用了两次   没有特别明显的效果  需要长期使用  晚上洁面后湿敷一会儿  冰凉凉的  夏天敷超级棒  薄荷味  凉凉的味道也可以  期待一瓶使用完后的效果哦   哒哒
昨天刚收到，拆开闻了一下味道，和我之前买的一样。相信网易考拉的产品，正品
收缩毛孔特别靠谱，一直都在用！推荐购买
真的很棒，用了两天效果就特别明显了，脸颊的毛孔就已经收了很多了，还是同学推荐的一款收敛水
第二次购买，之前买2瓶100毫升，这次买200毫升的，化妆品还是相信考拉，希望继续保持。这款收敛水还是很好用的，清香橘子味，抹上有清凉感，补水，对收缩毛孔有好处，会持续使用。
很不错了……一起玩手机呢、一次的时候也不愿意和你说一次了！一次就算好结果是你最不想去医院了、不过现在也有一个样……这种事情一定不会改变。这里也很美了……在线
撕拉面膜用完，再用面膜纸湿敷全脸，毛孔真的会修复变小，一周一到两次。
很清凉，一早用的神清气爽的，用一阵子再来评价效果
无限回购的产品，太适合夏天了。
这个收敛水是朋友介绍来的  等下配合屁屁霜使用
自己原来有一瓶朋友送的100ml的在用，坚持敷了3，4天，肉眼可见的鼻头毛孔没那么大了，所以我就又买了一瓶200ml的，以前不知道价格，敷得有些浪费，之后准备用尤妮佳化妆棉敷，我每次都是在洗脸或者敷完清洁面膜后，用那个粉刺针刮完脸后用的，清清凉凉，我还蛮喜欢这个味道的，回继续回购的～
敷在脸上，凉凉的，好舒服，一直都用这个牌子。挺清爽的，不油腻，淡淡香味。好评
不错，很好用，淡淡橘子味，很喜欢用
包裹的严严实实，很喜欢那个防撞包很可爱，两百毫升看起来蛮大的一瓶，闻起来有一股薄荷糖的味道。
快用完了一瓶小收敛水，又入手一瓶大的，毛孔小了很多，每次敷完冻膜湿敷一下会有凉凉的感觉，很舒服😌
回购许多次了，不含酒精的清洁水，有清凉感，适合洁面后的二次清洁，城野医生家的东西总不会让我失望
就这么说吧，200ml湿敷很快就用完了，湿敷的时候可能会有些酸爽，冒凉风那种，反正痘肌的我超级喜欢，清洁面膜之后叠加。而且活动价位很优惠，湿敷不心疼.
用起来特别舒服，比较滑，经常做湿敷，目前还没有看出有收缩毛孔效果，我当成爽肤水来用
我也分不清我是啥皮肤，可能属于干的，但是我用着挺好，管用的哦，用起来凉凉的，很酸爽
真的会缩小 毛孔哦。个实在是太满意了  每次去黑头之后都会用这个 十分满意 
用着不错，是正品，跟家里的小瓶感觉一样，一样清凉，收缩效果不错
油皮大毛孔用着不错   确实有收缩毛孔的作用    
很好，这里很便宜，虽然包装没有太大修饰，不过产品是正品最重要很好，这里很便宜，虽然包装没有太大修饰，不过产品是正品最重要很好，这里很便宜，虽然包装没有太大修饰，不过产品是正品最重要
宝贝挺好的，感觉湿敷好凉爽啊，很舒服的感觉，朋友说这款油皮用非常好，我已经用了它家的洗面奶，效果真棒👍🏻早上起来鼻子冒油好太多了，目前，第一次湿敷，期待效果。油皮的朋友真的可以试一下它家的洗面奶，真的很好
用了一段时间了，感觉还挺好的，
真的很好，一直支持用了很多次了
收到几天了，等用用看吧，
我是陈野医生的忠实粉，每天都在用，消耗的也特别快。每次只要朋友出去必会叫她们帮忙带回来给我，有时就会叫代沟。现在电视上频繁播放考拉，我也就半信半疑的上去买了我心爱的陈野医生。收到后的第一件事就是和之前代购买的做了个对比外包装没有问题，使用了一段时间，感觉和之前用的都是一样的，看来我可以放心的在次来囤货了。不要让我失望呦！
一次买了两瓶，试用了一下冰冰凉凉的很清爽，希望真的能收缩毛孔吧，试用一段时间之后再来追加评价
还不错
一直在考拉回购
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这一瓶又快用完啦，真的炒鸡好用的呀，行管用的，用了以后毛孔没啦，放心购买的哟
城野就是那种湿敷用的很快，而且需要囤很多的化妆水。用起来可以的。
拔草！希望对我也有收缩毛孔的效果。
很棒哦
诶呦，不错哦图片右下角黄色盒子即是
很满意，是正品，用起来效果很好
挺好用的，第二瓶了。湿敷可以，平常当爽肤水用也可以，很不错的
很棒，活动买的，特别合适。还没有用，感觉应该不错，信赖网易考拉～
没使用 不知道怎么样
拿来湿敷用的   好像是有点缩小毛孔的效果  
超级喜欢上脸的感觉 凉凉的 扫过是正品
买来搭配我的雅萌做二次清洁用的  但是好像没有特别能清出不干净的东西  也许我洗脸特别干净 或者化妆少？ 东西是不错的 买了两瓶 给了婆婆一瓶
听说对毛孔收缩有效果😁😁😍😁😍😍
发货很早，快递很快，包装很严，质量很好，还会再买。
洗完脸后 打底用 然后正常护肤 真的收缩毛孔 已经用了两瓶 这是第三瓶 毛孔确实小了很多 黑头也少很多 非常好用 推荐大家使用
还不错吧。挺舒服的。很喜欢呢
这个价格，嗯
东西收到啦。还没有用。赶上大促，优惠很多。就是快递小哥把东西放到的快递柜放的好远。明明每个楼下都有快递柜，都放到物业。不过大促期间物流多也是可以理解的。希望下次改正。
还行。。。。。。。。。。。。。。
这个水已经被po烂了，确实很不错，敷在脸上确实很清凉舒服，推荐给朋友她也很喜欢，不过这个水湿敷很管用，拍在脸上真是没啥作用，一直在考拉回购中，
刚刚收到老婆还没有使用正在给我做饭呢说去黑头能力强今晚她准备试试，考拉真心希望你越做越好，真品的平台希望你们能一直保持，棒棒哒👍
很好哦！查了是正品，很大一瓶 以前用过 这次买叠加了有券 很实惠
这款应该什么皮肤都能使用.使用过程中没有特别明显的感觉.里面有小黑点一颗一颗的.蛮舒服的.坚持使用应该有效果......
城野的这款水最好的使用方法是湿敷，你能感受到毛孔的那种冰冰凉凉的清凉感，直接拍打的话效果差一点，使用之前配合欣兰冻膜感觉皮肤都清透了不少，我是大毛孔+痘痘肌，照片直接拍的没有美肤，可以看到皮肤非常差，期待这一瓶用完后的效果～
该用户没有填写评论。
质地水状，清爽。敷在脸上很凉爽。收缩毛孔感觉有效果，建议用敷的，感觉很舒服。
网红打卡，还没有用，先囤了一瓶，希望对收缩毛孔有效
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
很大一瓶，已经用了一段时间了，对皮肤改善很大，凉凉的，可以湿敷。
刚刚收到还没用，等用了再来评价
网易考拉是不错的 但是这个水简直是。。。。。。。哎后悔莫及 就当爽肤水用吧 有没有这么多字啊 我还要优惠券啦 么么么么么么么么么么么么么么么么么么么哒
刚开始都是从代购朋友圈看到这个大家都种草的 收缩毛孔的神水。我是搭配悦木之源家的活性炭毛孔面膜的。一起使用效果前几次看很明显。慢慢的一周使用2⃣️-3 次。会更好、一直在坚持着 希望毛孔小一点
感觉对于毛孔收缩没有作用，但是消炎的作用还是有的。这是我用的第四瓶了。我觉得平常用来当水用没有什么效果。只有用来湿敷才会有效果。
大明鼎鼎的程野医生就不用多说了，已经用了第二瓶了，也一直相信考拉，性价比很高放着购买，回无限回购。
好好好
没有想到是这么大的一瓶 我是油皮 又容易起痘痘  之前用了这个牌子的洗面奶感觉挺好的  就买了化妆水  刚刚试了一下挺水润的  希望好用吧💝
被种草很久了，什么代购，朋友圈，都在推荐这款，据说超级收缩毛孔，超级好用，买来试试，敷在脸上凉凉的，有种薄荷味的感觉，用了很久才来评论的，觉得好用推荐给我朋友了，朋友也买了。被种草很久了，什么代购，朋友圈，都在推荐这款，据说超级收缩毛孔，超级好用，买来试试，敷在脸上凉凉的，有种薄荷味的感觉，用了很久才来评论的，觉得好用推荐给我朋友了，朋友也买了。被种草很久了，什么代购，朋友圈，都在推荐这款，据说超级收缩毛孔，超级好用，买来试试，敷在脸上凉凉的，有种薄荷味的感觉，用了很久才来评论的，觉得好用推荐给我朋友了，朋友也买了。
真的非常nice 推荐购买！已经用了两瓶了！淡淡的橘子味，上脸凉悠悠的太舒服啦！收缩毛孔清洁毛孔效果棒棒的！我是每次呼吸泡泡面膜之后用收敛水！毛孔黑头不见啦！！！比心！！！
之前就用过，第一次在考拉买。用了以后没什么差别。去黑头用欣兰面膜加程野医生收缩水很好质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
买给我姐的，跟我买的日本本土的味道一样，使用感一样，有税费显得价格不是那么美丽了，不过只要是正品就好
用来收缩毛孔啊！网红的一款！不错！湿敷在脸上，感受到薄荷凉凉的感觉，淡淡的橘香味也非常好闻！
城野医生这款水简直是大毛孔的救星，已经用了n瓶了，这款水敷水膜效果比较明显，尤其适合夏天使用，凉凉的，很舒服。
朋友强烈推荐我的，说去黑头效果特别好，配合欣兰冻膜及去黑头的霜，用过3次了，感觉还不是很明显，估计还是需要持之以恒的使用，爱美就要坚持，没有丑女人，只有懒女人，爱美动起来。
试用了两天才来评价，湿敷超爽，冰镇薄荷超凉爽，很喜欢，我是油混皮肤，感觉还不错。
敷完脸凉凉的，夏天用超舒服。
这个我用了将近一瓶了，这次又来回购，感觉夏天用真的好，真的有收缩毛孔的作用，做为二次清洁水，我会一直用下去的，就是用的太快了，一个月一瓶啊！啦啦啦啦啦啦噜噜噜噜噜噜啦啦啦噜噜噜噜噜噜
买了冻膜➕水，涂着很凉，清爽不油腻，收缩毛孔的话感觉有点效果吧，毕竟一瓶快用完了，其实一瓶用的还蛮快的，还是买了化妆棉抹的那种，第一感觉就是用着舒服不油腻清清凉凉的，可能还得坚持坚持吧
味道淡淡的，很像柑橘的味道，带薄荷味夏天用真是凉凉的要飘起来！！！不粘腻，整体使用还不错，收敛毛孔只能往后看效果了
买回来还没有用但这个价格很便宜啊，比在别的地方的都便宜，而且还是正品，但这个效果听说好像不是那么尽人意不知道是因为没有坚持用还是东西本身的原因，我会坚持用完一瓶再来评价这个东西的好坏，但我感觉这种东西对每人的作用效果也会不一样吧，但我希望这个是比较有用的，用好会回购的。
恩，挺好的，用起来有点凉凉的感觉，稍稍有点刺激的感觉，不过后面就好了，我的是薄荷味，不太像是橘子味，刚开始还以为是假的，后来看了看评论，才知道就是这样的，可能是我嗅觉出了问题？今天第一次用，效果还不清楚，不过确实挺舒服的，一定要坚持用吖，哈哈哈哈
和之前买的水一样，用的挺好的，还送了个啫喱
速度很快，东西很棒，会回购的。
一瓶没用完又立马买两瓶就知道好不好用了   可以插筷子的鼻子   用了大半瓶细致了不是一点  我早晚湿敷   痘痘也可以敷下去
无限回购哦！
城野医生是真的超级超级好用 一定千万是要用化妆湿敷的哟 配上尤尼佳的1/2省水化妆棉 简直就是天作之合啊 眼膜是第一次买 看着就不错 至少比不敷眼膜的好很多很多很多！ 😄
怎么湿敷？
挺小一瓶的😂还好没买100ml的，快递挺快，现在就去试试先洗个黑头再湿敷一下看看
跟我以前托人从日本的感觉差不多 有点橘子水的味道 用在脸上好久都是凉凉的感觉 先用收敛水擦全脸 然后再拍两次神仙水 期待有效果
感觉假的，里面连一个塑封膜都没有
还没用呢，先囤货，希望能收缩毛孔吧。
无限回购。用完清洁面膜在用用来湿敷，效果棒棒哒🤓🤓🤓🤓
这款水真心不错，味道也超级喜欢，非常的轻，喜欢喜欢，，，，，，，，而且是正品，喜欢喜欢喜欢真心喜欢，我是用过一个星期才来评价的，效果还行，不过真心推荐哦！喜欢的宝宝们快快入手吧，😍😍😍😍😍😍😍😍😍
城野医生是真的超级超级好用 一定千万是要用化妆湿敷的哟 配上尤尼佳的1/2省水化妆棉 简直就是天作之合啊  还送了V脸面霜 试一下效果 有效果的话 必须入手 yeah！
我的皮肤是敏感性的 用护肤品很怕换牌子因为不注意就会过敏 这款水用起来很意外 买的时候害怕过敏还问了售后 不过回来用了两次毛孔明显缩小了点 主要是脸上有一小颗痘痘 用了两次痘痘就消了
不想评价，
我觉得应该是正品，用了差不多一个月，毛孔小了点，黑头也长得慢了，不错！确实有点作用！
试试看效果，后期反馈
淡淡的橘子味很好闻，配合着科颜氏那个白泥用的，加上每天敷补水面膜，皮肤白净细腻了许多，开心！！！
收到了  今晚试用下
一直都用这个，脸上凉凉的，我觉得蛮好用的，网上又说好用，有说不好用的，真真假假也分不清楚，主要是我一直用这个，第一次在考拉上买。
很好非常好真的好不骗你真的真的真的
用完了续购的。。。。。。。
很好用，之前都是买的小瓶，收敛毛孔效果好，痘痘一下就消了
很划算 满意 用着感觉可以 毕竟网红款
搭配DMC冻膜真的很有效果。洗完澡后毛孔基本就开了，先用清洁面膜清洁面部（我一般都敷半个小时以上的冻膜，把脸洗干净）然后再湿敷十分钟的水（一定要湿敷不能涂上去就算了，买好一点的化妆棉可以节省一点收缩水）我一般都是敷脸颊，鼻子，下巴和额头这五个地方，冰冰凉凉特别舒服，其他的地方也涂上水，再用小喷壶喷一喷……十分钟以后把化妆棉取下来，其实还有很多水，所以我会用它来擦擦脸和脖子，嘻嘻，这样不浪费。最后一步贴一片面膜………然后洗掉，正常护肤，就大功告成了。一整套下来需要用很长时间，但这些步骤都不能省略，用了两次就感觉有点效果了，所以我会坚持使用！期待最终的效果！
商品收到 还没用 感觉应该会不错
第一次在网易考拉买东西，这个听说挺火的，所以买来试试，刚开始用，希望长久下来会有效果，夏天脸太油，毛孔也大。
和屁屁霜一起买的，才用还没太感觉，但是用完这个感觉很清爽，有种进入皮肤的感觉。
以前用过一瓶100ml的收缩毛孔效果不错，不知道是不是正品，气味闻着差不多。
朋友推荐的产品，包装的很好，发货舒服也很快，以前没有用过，毛孔比较粗大，有黑头，希望能有改善，目前使用没有出现过敏现象，等用段时间再说，好用下次再买，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
城野医生真的好用，准备囤多几瓶，对于学生党而言，还是有一点点小贵，是正品哦。
每次清洁后，再敷这款收缩水，效果不错！凉凉的，很舒服！会再次回购！很喜欢！已推荐给朋友！
好用
朋友推荐的，特意买来试试，很冰爽
刚开始用的时候很火辣，特别害怕自己敏感皮受不了，后来用着很舒服~对收缩毛孔的确有用~我每次都是敷完清洁面膜由于敏感皮只在T区使用。
刚收到货，快到很快啊，还送了赠品一个10G的面霜，等有时间了使用一下，感觉包装不错，相信考拉是正品。
买了很多东西，我是先涂PP霜后纸巾擦掉，再用针去掉黑头，然后把这个城野医生化妆水敷上去冰冰凉凉的，挺舒服，坚持用，黑头就应该没这么多了。
这个100ml的真的随便用用很快……之前没用过，效果没发现但是皮肤凉凉的感觉很明显
真心喜欢，又好用。强推。。。。。。。。。。。。。。。。。。
二维码没了？
用完有种凉凉感觉，200毫升的量也很多，最近这个挺火的，不知道效果怎么样，先试一试，用着没有什么不良反应 应该是真的吧，在考拉🐨上买了很多东西
物流特别快东西特别好是正品正品
控油能力很好，用着很清爽很适合夏天
一直都在回购的水，特别好用！！
是正品，喜欢在考拉上购买！用完还会回购！
只好一直用的是100ml的实在不够用 这次直接买的200加4盒化妆棉的套餐 太划算了
用过了，跟之前买的一样，这个很划算，超大一瓶，效果因人而异，可能还要讲求用法
挺好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
效果有待观察
使用后有点刺痛，用了两次感觉皮肤好受点，湿敷最好反正我没直接拍拍就用
用了有快一个星期，脸上的闭口好了很多，上妆后不是感觉整个脸上那么油腻，我是每天湿敷，再加上用化妆棉拍，效果我认为还是有的，缩小毛孔的话还没看出来，不过对闭口还是很有用的
绝对回购的一个单品。常年备用。好用。绝对好用。但是不建议大家每天都用。这样时间久了就没什么效果。隔一天一用或者一周用三次。敷脸。夏天更是必备。。。。。
用的很快，但是很舒服，适合我的大油田，毛孔粗大妹子必备，敷了以后效果很好，凉凉的，味道也好闻
听说这个在敷面膜之前用效果会更好😒
好大一瓶
刚收到就用了，使用起来感觉和店里买的一样，但价格要优惠很多，会继续购买的
皮肤是混合型偏干还有点敏感，t区油，黑头多，去完黑头用化妆棉敷20分钟，凉爽不刺激，敷完毛孔收缩，都看不到，效果很好
艾玛，可能我不适合用吧，用后皮肤特干。。
给男朋友的，因为他是草莓鼻，所以一直坚持用城野医生，感觉还是挺有效的，和我说了好几次哈哈哈哈。
第二次买哈哈哈哈感觉用过城野之后痘痘少太多了好嘛，收缩毛孔和控油效果不要太好，还会回购好多好多瓶的。
一直都是用这个城野医生，很不错，用了很久了，我非常喜欢用他，以后也会继续用他
已经用过一瓶了，第二瓶回购，坚持用，希望有效果
手机装个有道翻译官，使用拍译功能就能直接看懂说明啊。我属于敏感肌，用这个感觉有一点点清凉和味道，成分上有刺激性，但是没有引起过敏反应。鼻子上的毛孔的确有变小。
用着还可以，味道不大，有一点效果
这款毛孔收缩水有点淡淡的草药味道，刚用三天效果还没看出来，以后会追评的。
宝贝非常好用，效果显著，是正品，还会在光顾的
之前用过几次小瓶装的就觉得好用 总是觉得100毫升不够用索性这次买大大瓶，这水敷在脸上有清凉感觉味道清爽好闻
多次购买了！清凉可口！夏日用的好舒服！
挺好用，一瓶快用完了，凉凉的，其实有时候针对痘痘，毛孔都是些心理作用，不一样管用！
男朋友毛孔有些大，他说涂上凉凉的，很喜欢，收缩毛孔效果很好，会继续回购。
觉得这个水还可以，味道也挺好闻得，据说有缩毛孔的作用，在用，之前买了一小瓶试着用，觉得还可以，就买了大瓶，用用化妆棉敷脸的话有一点凉凉的感觉，很好，就是我感觉有点贵
厉害了这个城野医生爽肤水，冰冰凉每次去除脏东西后湿敷，不要给我说没效果，重点是湿敷湿敷湿敷！
两大瓶，新注册会员，所以很优惠，一直都在用，好评。
回购，棒棒的城野医生，达达的一瓶，湿敷不心疼⊙﹏⊙
颜色美美哒！超级好用！收缩毛孔效果非常好👍和面膜配合使用效果更好，敷在皮肤上微微冒凉风！👗👑🧚‍♀️👍👍👍用完两瓶感觉自己白了
超级大一瓶，特别喜欢，买了小瓶的，觉得不够，又买了一个大的
刚到货，扔冰箱里让它凉快一下，据说擦了才舒服，这么高的人气，希望它有一定的效果吧，控油，收缩毛孔这两个作用是我买它的原因
这款爽肤水一直以来口碑非常好，身边很多人多在用，敷在脸上清清凉凉的，淡淡的橘子香。
很大一瓶，淡淡的橘子味道，敷上很清爽，控油效果真的很不错，最喜欢湿敷了，收缩毛孔效果肉眼可见，敏感肌刚开始会有些刺激，第二次就缓解了，值得回购
超爱这瓶水，味道清新舒服，排上感觉清凉，夏天湿敷后感觉白皙嫩滑，真是超舒服的，油皮，混油皮，痘痘皮不要错过
挺好的，应该是正品和朋友从日本带的一毛一样，就是没有赠品
很不错 第一次买 希望好
还不错哦
好用好用好用！
买回来一段时间了，感觉没大家说的那么好，为什么我感觉还是一样的呢，哈哈，可能还是需要坚持使用下去吧
这个还是不错的，用完清洁面膜用这毛孔会舒服点
一直再用，无限次回购，性价比高，还有赠品，好好好好值得购买，冰冰凉凉好舒服
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚开始用脸辣辣的，跟客服说了一下情况，说有可能不适合我的皮肤，让我退回去就好，但是自己毛孔真的很大，就决定第二天再用一次，然后就真的没有辣辣的感觉，很清凉的，而且客服人还好，相信考拉都是正品哦，真是太开心了，希望可以真的帮助我收缩毛孔，唯一不足的你就是日期不是那么新鲜，18年6月分买的吧但是出厂是17年11吧
是正品，用完再来
已经用完一个小瓶 现在又入手一个大瓶 已经放到冰箱里了 效果是不用讲的 不过要慢慢来 心急吃不了热豆腐
用着还不错，坚持会有效果吧
收缩毛孔超级赞 我鼻子上有很多大毛孔 然后每次洗完脸清洁完以后用这个收缩一下 效果很明显 接着就可以进行其他护肤步骤了 最好再敷个面膜
大瓶身，味道是🍊味，很期待效果哦！
之前在朋友哪里用过，所以来买了  坚持用希望毛孔能小下去  最好毛孔能变没
还没用，不知道效果，商品是保质期3年，寄来都过一年了！不是新日期，😢
是正品哦，用着一如既往的好！棒棒哒
听朋友安利的产品，我毛孔比较粗，说这种对毛孔大的肌肤好，就买来试试呗，用了几天，感觉还可以吧，效果估计要用完才知道
用完感觉皮肤很清爽很干净，很舒服，还有淡淡的橘子香味，挺喜欢的。
期待使用后的效果…到时追加
非常好，比代购价格便宜好几十块钱，跟我之前买的味道是一样的，每天都有用，效果不错
包装有点不太好，其他还不错，好大一瓶，期待效果
很好 嗯很好。不错 对我。额.. 好用
一直都用，但是估计时间不长，效果不是特别明显，继续使用中
挺大一瓶的，帮同事买的，希望好用，就是赠品没有了，有点不开心😒
还没用，包装还不错，应该是正品。
凉凉的，正在使用，皮带一瓶之后的效果
去闭口很好用，很有效果。呀呀无限回购。
有说好的，有说不好用的，我感觉每个人皮肤不一样，反正也不是特别贵，可以尝试用一下。
城野一直是我的回购产品 现在出了大瓶装更加方便了 剩下的我也不知道要说什么了 就这样吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
之前用过，感觉还可以
朋友推荐买的，因为看到我鼻头有粉刺黑头，买来清洁鼻头的粉刺黑头。涂上去感觉有点刺激，估计是因为脏。具体效果还需要持续用一段时间再评价。
用了凉凉的，很好用，舒服
相信考拉海购是正品！夏天用刚刚好，凉凉的，我基本都是湿敷的，感觉效果要好一些，就像说明上说的，要避开眼周，要不会辣眼睛的，期待长期使用效果会更会好一些吧！
两个搭配一起用效果挺好的，水我是用面膜纸敷脸上用的，凉凉的有薄荷的味道 ，夏天敷很舒服
油性皮肤用着还可以，是正品，可以放心购买
刚收到，看起来能很长时间还没使
试用了两天，洗完脸拍在脸上有微凉的感觉，皮肤有紧致些，接着用试试看除闭口的效果。
已经是第三瓶了，拿来坐坐补水面膜都是可以的，其实要说真要有什么收缩毛孔的效果呢，说实话，我没看出来，再接再厉，再用一个看看，默默祈祷有效果咯😇😇🧖‍♀️🧖‍♀️
期待效果 希望能收缩毛孔
城野医生毛孔收敛水已经用了好几瓶了，洗完脸后用化妆棉敷在脸上，凉凉的，十几分钟过后再正常护肤，每次清完黑头后敷更久，效果特别好，也有镇静皮肤的作用，特别不错，下图左边是我现在用的100ml，右边是网易考拉上买的200ml，无差别，气味也一样，应该是正品的，主要是很实惠，满意，以后还会回购
痘痘肌  毛孔大的可以插牙签 哈哈哈哈   正好这几天长姨妈痘  早晚敷   敷了两天 鼻子旁边两颗痘瘪下去了  
已经无限回购！夏天用城野医生特别舒服清爽不油腻！赞赞赞！购物节买到的加上各种优惠130供参考
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
已经回购了好多好多瓶了，之前爸爸去日本给也给我买了，和考拉上的一样，相信考拉都是正品，收缩毛孔效果好得不行啊，我本身毛孔就不大，最近朋友看到我都说我皮肤比以前更好更细致了呢！！
晚上洗完脸后用化妆棉擦一遍脸，鼻子和有痘痘的地方我会再湿敷一下，清清凉凉很舒服啊，也没有讨厌的酒精味。种草，准备回购。
好好好三好好好好好好好好好好好
朋友介绍的 说挺好的 我也试试吧 
质量好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
朋友推荐用的，刚拿到手就洗脸了湿敷了，淡淡的橘子味，敷在脸上凉凉的，很舒服，超级喜欢，用完了还会继续选择这款水
夏天毛孔容易粗大，黑头就会越来越多，用清洁面膜清洁过皮肤后用城野医生收缩毛孔是个不错的选择，坚持使用一段时间毛孔肯定会有变化
正在用呢，用化妆棉敷在毛孔粗大的地方，清清凉凉的，味道还可以，就是特别清凉😄ཽ希望对我的大毛孔有改善
一次性买了他家好多产品，超级喜欢他家的产品，本次活动特别大，值得购买
一直在用欣兰的冻膜，非常大碗好用，配合城野水敷和其他面膜都很棒，这次有好多优惠劵，很划算又屯了一些！很快就收到了，
好好用，继续购买，考拉正品。，大爱考拉！！
买了不止一次了，真的很好用啊
物流飞快，包装紧实，顺丰快递小哥态度非常好，用它收缩毛孔效果很明显，湿敷很清爽，橘子味道很清新，特价囤货中，推荐购买使用！
挺好用 清爽 不油腻
城野医生无限回购啊！👍这次又入手了2瓶。夏天清凉舒适清爽实在是很舒服！一股橘子味。👀缩毛孔没有感觉出来，估计要坚持使用吧。我是每次敷完清洁面膜后才敷城野医生水。怕每天都用清清凉凉受不鸟🛁🛁
🤓🤓🤓好东西可以购买！！
挺好用，很适合夏天清凉，用化妆棉沾着擦毛孔也会变得比较干净
用完之后觉得皮肤像是很透气的感觉，真舒服，刚开用希望奇迹会出现
应该正品无疑，用了几天，感觉有收缩毛孔的功效，当爽肤水用，用起来很清爽
收缩毛孔看得见
很清爽，还比较消炎。挺好的，最近上火有些冒小痘痘，连续用了几天很舒服，痘痘也没有了。666
买了好几瓶了，试过很多化妆水，这个比较适合我的肌肤，用了清清凉的很舒服，就图它这点也足以。而且价格比较亲民。推荐～
特意用了半个月再来评价的，我是油性皮肤，一周二到三次用城野医生，我是一天用面膜一天用水光针然后再用城野医生收敛毛孔，我是把这个水倒在天丝棉布上整脸用的，夏天用起来别提多酸爽清凉了，哈哈，冰凉冰凉的，用完之后总体感觉素颜白净多了，以前鼻头上🈶️闭合黑头，脸颊内侧毛孔粗大，现在感觉好多啦，第一次用城野医生，会坚持使用
很好用，湿敷后脸有点红，一会就消了，凉凉的，很舒服，夏天用很清爽，用的太快了😁
很喜欢，味道也很好闻，不刺鼻
挺好。
很好用，湿敷 敷到脸上凉凉的已经用掉半瓶了，
据说能调整皮肤，期待效果，本人毛孔有点大，坚持使用，希望能改善！
敷在脸上很舒服，清爽的感觉，清凉的味道
用化妆棉浸湿敷脸超舒服，凉凉的，都不想拿下来。希望能缩小毛孔
收敛毛孔的效果真的不是吹的，用了两次都感觉棒棒哒
城野医生之前没有用过 挺朋友说还不错 所以尝试下 希望可以有效果
比较期待的一款产品，盆友推荐说不错。
其实买之前，只是看各路测评说缩毛孔其余的什么功课都没做，买了之后再去研究发现有人说，只是暂时的视觉上毛孔缩小实际上治标不治本，我就有点慌，担心买了没用，到了用了应该是第二天还是第三天了，早晨起来毛孔就是有变小呀，鼻头上的毛孔和鼻梁上的闭口都好了很多。但是眼睛下方的脸颊的位置还是有毛孔，不知道坚持使用会不会缩小呀，一拍证件照，额头的毛孔和鼻子两边的脸的部分还是很明显
用了几次了，凉凉的好舒服，用化妆棉敷一会儿也可以，很大一瓶，实惠！个人鼻翼两侧毛孔比较粗，期待效果
一直觉得挺好用的，凉凉的，自从用了这个，明显感觉毛孔收敛了！
好好好好好好好好好好好好好好好
挺好用的 冰冰凉凉的 也放心 是正品
湿敷巨好用！把化妆棉裁开然后每一片从中间撕开，这样厚度只有一半，然后用适量水浸湿化妆棉湿敷于额头脸部鼻子下巴，10分钟左右揭掉，记得再做个补水面膜～效果看得见
开盖有浓浓的酒精味道，摇起来泡沫细腻，感觉不像假的，涂上去凉凉的感觉，是酒精的作用吧，清洁完皮肤以后，拿来湿敷，感觉冰镇的感觉，轻微有点刺激，可能是皮肤晒伤了。敷完以后感觉脸庞略略干爽，期待持续敷一个月后的效果
一直相信网易考拉
很久以前就听说城野医生这款产品很好用  这次买来试试 据说配合DMC冻膜使用效果更好 其次物流棒棒哒 👍 发货速度贼快贼快的 简直大爱 
期待效果
作为万年回购的产品我还能说点什么呢？它不光收毛孔有效果，对痘痘肌肤的稳定效果也很好每周湿敷三次惊喜看得见，图二是我推荐给嫂子的回馈
好没有用
用起来真的超级舒服，淡淡橘子清凉味，收毛孔也是有效果，我晚上用，第二天早上起来效果明显的。
毛孔粗大种草城野医生想买了好久说了好多功效特别好先用了欣兰冻膜抹上去黑头的面膜然后城野医生湿敷，抹上以后脸上凉凉的舒服的不行舒缓一下自己的皮肤。第一次用感觉好舒服。希望可以对毛孔粗大有效果。
刚收到快递 第一次用 期待效果 
还没用，刚刚到，希望能解决我的黑头问题！
正品吗
配合欣兰冻膜买的，湿敷很舒服
用起来凉凉的，先用欣兰做前期清理工作，然后湿敷十分钟，夏天用真的太舒服了。也可以用作二次清洁，感觉皮肤有变细腻，会回购的
还没有用，感觉可以的瓶子是塑料的
用光一大瓶，抓紧添置新的，夏天用还是很清爽的
之前鼻子周边很爱出油。。用这款收敛水半个月左右吧，就改善了。很好。所以又回购一瓶。
喜欢喜欢，夏天用这款水特别好
第二次购买,大瓶的实惠! 淡淡的橘子味，涂完之后脸上很凉爽!冰冰凉凉的特别适合夏天使用!考拉的包装简直是贴心!
挺不错的，已经第二瓶了
还没有用、听说效果很好，期待
用着不错，给儿子买的，和冻膜一起搭配买过一瓶，感觉毛孔有变小哦，又回购了一瓶
跟之前买的不太一样，先用用吧
还没用，应该不错吧，朋友推荐。
买的大瓶，感觉还可以吧
用几天了，短时间看不出效果怎么样，坚持用试试
买来囤货的活动价入的买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买
很喜欢哦 希望收缩毛孔有一定的效果
我的天哪！包装也太细心了，真的超级爱考拉🐨一生追
 每次敷了面膜以后湿敷，一股橘子味 边湿敷边用花王蒸汽眼罩………真是绝了 脸上清凉 眼睛温热 舒服到直接睡着，就是湿敷用的快 会回购der
之前用过小只的，滋润度一般，是为了收缩毛孔来的。用了洗脸仪以后更害怕把毛孔越洗越粗。用一段时间来补评。
听说对痘痘肌有效，买来试试，用着清凉凉的，进到眼睛里会不舒服，眼睛睁不开，感觉没有奥尔滨有效。
无限回购的毛孔收缩水！！
之前买了小瓶的，然后很好用，特意买了大瓶的。
这个水是真的很有名，趁着活动赶紧入手一瓶，敷起床很清凉的感觉，和尤妮佳的化妆棉搭配着用，刚刚好，湿敷以后毛孔确实变小了，会坚持用，期待效果
用上凉凉的感觉，用其它的爽肤水没有任何感觉的。第一次用现在还没看到效果的
超级好用哦  可以用化妆棉敷哦
一些些收缩，不是很明显。平价。
很喜欢这套网红产品，用起来真的很舒服，一直也都在考拉买东西，都是正品，就是量少了点，哈哈
程野医生收敛水湿敷脸上，真的冰冰凉凉的，真的有收缩毛孔，第一次安利程野医生，没让我失望，值得购买
特别特别特别凉爽，淡淡橘香～之前都拍着用了，这次湿敷一段时间看看效果，支持支持～
一直在回购中“”……………………………………………………………………………………………………………………………………〜〜〜〜〜〜〜
昨天刚收到了，晚上回家就打开试用了一下，擦在脸上很清爽的感觉，希望用过一段时间后对毛孔收缩会有效果。
还没用，期待有好的效果吧。
刚收到、一直都在用这个水、很喜欢、价格也很实惠、这化妆棉也不错、都是大爱、以后是会继续回购的产品.
用完之后毛孔明显有所改善，凉凉的，夏天用非常合适，已经推荐给同事，下次还会再来
没开始用，应该还不错吧，后面再来追评。。。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
小红书种草买的 不知道效果如何呢 听朋友讲效果不错的 比100ml的要大 很划算哦。
一如既往的好用，第二次在这买了，特别好
一直用城野医生这款收敛水 效果还是不错滴 
已经用了三天，感觉太棒了
刚刚收到，还没用嘞，等用后再来追评，期待中毛孔大的像树坑，愁死人了，诶，希望有用吧
我没用过，相信考拉是正品，所以在考拉里刚购回来，试试看看效果
很好用，，，，有收缩毛孔的效果！！！
还可以，好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
敷完太舒服了，搭配尤妮佳的化妆棉简直太合适了，会回购！
之前买的小瓶的，这次刚好大瓶有优惠
暴力快递
用完整个脸超级舒服，洗完澡，毛孔张开去了一下鼻子个下巴的黑头白头，用水拍一下整张脸，用化妆棉湿敷T区，整个毛孔都感觉舒畅了
还没用，搞活动囤货
这款专门买来清理毛孔后、挤完黑头后冷敷的。效果不错，我属于t区和鼻子部分毛孔比较明显，有黑头的。但是皮肤又比较白，所以有时候很清楚能看见毛孔。每次清洁完，就用这瓶倒在化妆棉上冷敷一段时间，冰冰凉凉的很舒服，毛孔感觉也有变小
味道还可以，身边朋友都在用这个，所以就买来试试，但是就是不懂是不是正品
之前买了一瓶小的，用的很快，这次买了瓶大的，感觉分量好足呀，收毛孔效果也还可以，用过后凉凉的，很舒服，湿敷效果会更好，很不错，会回购的
程野医生很棒哦，湿敷超级舒服的😊
第一次用，还没太注意效果，我的毛孔相对较小，只有鼻翼和下巴的毛孔大一点，但还是整张脸都敷了，感觉凉凉的，很舒服，期待效果！
很好，清清凉凉的，在用段时间看下毛孔有小没在追加，好用的话会回购的，期待
用完欣兰必备 清清凉凉 平时做二次清洁
很好用，一股淡淡的橘子味，回购的第二瓶了
相信考拉的东西，一直用城野医生毛孔收敛水，效果不错！
网红水，买了还没来得及用，希望和网传的一样好用，用的好了还会来回购的，快递快的很呢
断断续续用了快半个月感觉还行，因为是油性皮肤脸上一起油就感觉整张脸都变黑了，用完以后出油更少了毛孔感觉好像是有缩小一些，坚持用下去效果应该会更nice！！！
每天敷，尤其在清洁面膜后，刷酸之后用水湿敷，皮肤会细腻好多，每天坚持，希望看到效果
不错，很好
真心，很划算，没有人拼单也买了，一直在用的收敛水，晚上会用化妆棉浸湿后敷T区，很舒服！
城野医生我是湿敷，湿敷完有淡淡的薄荷味，凉凉的，挺舒服的，收缩毛孔也还可以吧，刚刚用，后续再追加评论
看到价钱适合就买了，还没有开始使用。
这款宝贝对我油性皮肤是非常好用的，特别是夏天！
用了还不错
相信网易考拉 是正品  东西还不错  日期也新鲜  为了网易考拉买东西我都冲了会员了
东西还没用，闻了下味儿还可以。
套餐买的  店里也买过  但是买的是小瓶   用感都是敷着凉凉的  我就比较喜欢这种凉爽的感觉  冲着这感觉也得用下去  据说还有收敛毛孔的作用  平时就热敷一下在爽肤水清洁面膜然后稍微用粉刺针轻轻刮一下在喷下爽肤水敷上它  那脸整个凉嗖嗖的
听别人说很好，我昨天到货就直接用了配上药丸面膜做了感觉还可以，会继续使用，是正品
好用好用，用化妆棉湿敷鼻子，毛孔明显变小了，味道也好闻。
毛孔大，油皮，用这个湿敷效果好
很快到货了，麻烦马上敷面膜用上，冰冰的很舒服，用完感觉毛孔都细小了很恨多哦
很赞，上脸很清爽，吸收很快，皮肤很舒服；一个星期的用量😂
今天刚刚收到货，看网上很火，入手一瓶来试试，等用后再来追评吧
真的很好 有收缩毛孔的效果 很喜欢就是不耐用呀湿敷很浪费 特别喜欢 会回购的 感觉是正品 好评
产品不错，看着像正品的   还没有开始用  之前在代购买过小瓶的   对于清洁完皮肤之后再用这个爽肤水特别好  有点凉凉的感觉
用了两天来评价。摇一摇泡泡很细密，闻起来一股薄荷水的味道，涂在脸上凉幽幽的，很久都有这种感觉，夏天适合😂，脸上会有紧绷感，用了两天能感受到对脸有镇定的效果，好像似乎粉刺和闭口有好转倾向。瓶口设计不太好，倒的时候容易漏。用完一个月看效果吧。
好用 已经是第三瓶了。
一般一般，个人用起来。
入了这款很火的水 用了之后就种草了 觉得会回购的一款 拍在脸上 皮肤会觉得紧紧的 应该是收缩毛孔的作用吧。要坚持用着 期待皮肤的改善
清爽便宜大碗好用适合我的皮肤非常好我相信只要坚持使用毛孔一定可以变小的希望皮肤越来越好
还是那个样子那个味道，挺喜欢的。也查了均没问题，有时候找人代购发货到货都慢，觉得考拉还挺好的，用了好久了，每次到货查一下都是正品也就放心购买了。
喜欢！收缩毛孔非常棒！
没效果，真的！只是刚用的时候可以看到毛孔明显收缩，可是还没过多久毛孔还是在那……我是T区很油，每次都会湿敷二十分钟
之前买了瓶100ml的，湿敷用，真的用的超级快，敷着相当凉爽，这次买了200ml，坚持用，期待毛孔变小呀
跟我在外面代购买的一样，是真的，很好用，以后就认这家了
东西收到了 超级快 但是不知道这个水的质量如何 还没用 用一段时间再来评价
早就听说过这个品牌了，一直想买，这次趁着有活动终于下决心买回来试一下，味道很好闻，而且抹到脸上凉凉的，很舒服，期待时间长了会和商品上说的一样有效果。很可惜没有赠品(๑‾᷅^‾᷅๑) 
用着看
超级油的皮肤 但是用这个真的很舒服 还会回购的
敏感性皮肤，用了也没有过敏，而且用了感觉毛孔真的有变小，坚持用下去，一定会有改变，相信考拉，。
挺好的
冰冰凉凉 感觉可能是即时效果吧 毕竟毛孔这玩意也是不可逆的
不错，一如既往的好用
属于无限回购的一款收敛水，每次会在爽肤水之前先在痘痘肌的地方湿敷一下效果好很多也会倒入面膜里一起敷
还没用，用过以后再来评，很期待
早就想入手了    都说这款爽肤水可以紧致毛孔   期待效果快递很快  2天就到了    唯一不足的是这包装太随意了   
城野医生收缩水大家知道的湿敷哦~
脸颊两边毛孔很大 不知道是不是心理作用 用了两次觉得真的有那么点变化 会坚持的
还可以一直都用这个，配合台湾的那个竹炭面膜使用，挺好用的。不是面膜是冻膜，台湾的那个冻膜。然后哎，用台湾那个冻膜。导出那些黑头，然后你就挤干净那些黑头，最后再附上这个水，明显有感觉自己毛孔变小了。一直在使用，我已经连续用了三瓶。
大名鼎鼎的毛孔收敛水，每次清洁完之后都要用，粗毛孔星人只能无线回购了。。。
朋友推荐的这款化妆水，同时第一次在考拉买东西，没想到物流神速，首先给了我这个新用户一个美好的第一印象，给商家个赞👍，买了两套护肤品，拿回来就迫不及待的试用啦，真心的好用，化妆水淡雅的橘子味，个人毛孔粗大，特意用了化妆棉湿敷在两颊和鼻子👃部位，十分钟后揭下，一点也不紧绷难受，反而舒缓了好多，确实收敛些毛孔，观察了好久的，还用放大镜细看，真的不是心理作用，难怪大家都喜欢，扫了码是正品，200ml的很实惠，用完会回购的，以后护肤品就考虑考拉上买，放心！
收缩毛孔效果很好，负在脸上凉凉的，第二瓶了，效果明显，确实正品还便宜很好很划算
期待已久的城野医生终于到货啦，本人大油田，大毛孔，之前想买长痘痘一直不敢买，期待用过之后能有效果^_^
应该是正品吧，仔细和我以前在日本亚马逊买的核对了下，就是下面的英文字母一个大点一个小点，其他的都一样，不知道是不是有两种包装
收敛水肯定超棒！！橘子味 清凉度很高 觉得肌肤在慢慢拉紧致！！
还没用之前听闺蜜讲这个很刺激皮肤，后来我尝试连续湿敷了一个星期左右，闭口明显减少了痘痘都少了，好惊喜啊
不错的一款补水用品，用了好些天应该是有效果的，坚持下去应该会有想要的结果～
挺好用的，用来敷鼻子，感觉时间长了，有点辣鼻子，应该是薄荷清凉的关系把
敷在脸上会有一点点的刺痛。有一次没有明显的收缩毛孔。继续在使用，试一下看。
用在清洁面膜后面，效果不错，夏天也比较清凉
这是用的第二瓶，之前的是托朋友日本代购，收到这瓶和之前代购回来的对比，包装没有任何差别，味道也一模一样，因为之前的没用完，这瓶暂时屯着，用过再来追评。总之，第一次考拉购，满分！
第二次买城野医生的收敛水啦 超级好用 感觉会回购终生！ 之前换季的时候t字区超油 就说试试这个 用了之后真的感觉超级无敌好用！ 配套尤佳妮的化妆棉湿敷 是清凉的感觉 但是没有刺激性 用完之后之前出油的地方明显改善了很多！第一瓶买的小的试试 已经空瓶啦 这次直接买了个大瓶的 
已经空了一瓶了，回购一下，推烂了的好物，效果看的见
好清凉 夏天用舒服 最近发现毛孔粗大 试一试这个 还蛮大一瓶
   是正品哦，超爱的，已经第二瓶了，很nice
拿回来就迫不及待地用了，因为之前真的很想要城野医生，现在终于买到了，很开心，希望持续使用，皮肤有所改善吧，哈哈
好的很啊。一股橘子味脸上涂起来凉凉的
200毫升，用券下来，才是124，超级便宜实惠，现在一点不担心不是正品！开心中
以前都是在代购那里买的，无意间看到考拉有大瓶的价格也挺实惠的，就买来试试，跟代购那里买的一样，用完还会回购。
很好 非常好 值得推荐很好 非常好 值得推荐很好 非常好 值得推荐很好 非常好 值得推荐很好 非常好 值得推荐很好 非常好 值得推荐很好 非常好 值得推荐很好 非常好 值得推荐很好 非常好 值得推荐
口碑不错，使用效果不错，此次回购价格优惠，网易考拉优惠多多，选进口上考拉👌
这个必须回购，不回购不行呀，效果太明显了。真的好。皮肤明显变好，但是前提是不要熬夜。
挺好
挺好的，有效果，感觉很好用，喜欢
感觉不错，用了脸没有那么油了
好多人都在种草这里收敛水，就是想试试，还没有使用。
比一百毫升大多了，好用，敷鼻翼专用
有橘子和薄荷的味道 之前用空了一瓶 祛痘控油的效果真的不错 每次做完撕拉面膜去黑头之后 必须拿它做二次清洁和湿敷快递也很快 很良心了
扫出这个来了，应该是正品吧，还没用，晚上用了再追评
看到很多人都说很好用，买来先试试
希望效果很好
很不错 擦了以后凉凉的 还控油 便宜好用
挺好用的，一直在用已经空瓶四瓶了
百洛油已经用掉一瓶了 算是回购 城野医生第一次买 试试吧
好用的不得了
用了和之前代购的差不多，应该是正品，用了好几瓶了，毛孔可能变小了点吧
我是大油田，脸颊毛孔很粗大，才用了几次，感觉有点效果，但是用起来很清凉，很舒服，后续有变化会再回购的
无限回购，已经第三瓶了。湿敷效果好，但是本人比较懒，只有在清理毛孔的时候才会湿敷。很喜欢它的味道，用后透心凉心飞扬，哈哈
这个太划算了，夏天用它湿敷很舒服！我嘴巴周围爱长闭口，用这个会缓解，会无限回购哒
第二次回购啦，啦啦啦啦啦，相信是正品呀！第一瓶用起来效果很好用啦呀呀呀呀呀，很满意啊哈哈哈哈
夏天就要这么用 超舒服
是正品，可以当收缩水，也可以当爽肤水，而且敷在脸上无刺激凉凉的，味道也好闻，希望毛孔赶紧缩小，会坚持敷脸
鼻子毛孔被我挤得越来越大了 看到这个城野医生的收敛水评价都很好 我也来瓶试试 我湿敷的 第一次使用 真得是那个酸爽啊 那种感觉说不上的刺激的凉凉的 刚开始用估计没什么效果 什么都得坚持的用 等用段时间再来追评
刚收到货就迫不及待的打开了，用了特别好，吸收特别快，一点都不油腻！喜欢的朋友抓紧下手吧，产品特别棒！！！
之前买了100毫升的，还不错，和精华组合买的还是挺划算的。
用一次性面膜湿敷的，凉凉的，有橘子的味道，很舒服。感觉毛孔小一些了！会坚持用下去😄
很好不油腻而且保湿淡淡的香味以后就用这款水
好用 便宜实惠
还不错，味道很好闻，不错、很喜欢😘感觉真的可以缩小毛孔，补水也很不错，很大一瓶，棒棒哒！还会回购！
嗯嗯嗯 超级喜欢哟 很好用呢 一点也不油 用得贼快 哈哈哈哈哈 感觉又要入一瓶了 真好用的 夏天用着就美滋滋喽 嘿嘿嘿 反正是种草了 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️混合油性的皮肤姑娘们 可以试试呢 
被种草了很长时间……正好水用完了买两瓶试试，希望好用，本人毛孔比较粗大，希望好用，回购
很喜欢 期待效果！不错 ！
刚到了，还没用！用完后再来评论
我是油性皮肤，毛孔也很粗大，查了网红的爽肤水，都说这块收缩毛孔的效果最好，我已经用了半瓶，感觉不是很明显，这次又买了一瓶，继续使用，看能不能有效果
用着还可以，可以祛痘，不过刚开始用效果不是很明显，还要继续坚持。
感觉还不错，应该是正品的，期待效果，特价买挺便宜的
湿敷凉凉  清爽的感觉  都是听朋友说效果不错才买的 期待皮肤变好😚
还没开始用呢，哈哈哈哈哈不过城野医生一直都是备受推崇，相信也能对我的大油田管用！
第一次在这平台买东西，用着不错 很清爽的感觉 敷完之后真的毛孔有缩小，但是过阵子还是和以前一样的 清洁效果不错
感觉还不错，拿回来立刻用了，面膜不油腻，敷上去很舒服，城野医生毛孔收敛用的时候有点刺激，刚刚敷第一次，感觉还不是特别明显，希望可以坚持用有效
好好用阿狸去我带去了我带去叫我带去叫我带数据我带评论额吉
非常好用。毛孔变小了，又回购一瓶。
还没有用，效果不知道，也没有防伪码，但是量挺大的
一直用的，城野医生的水用着脸上很舒服尤其适合夏天！有清凉感，可以收缩毛孔，性价比高的一款产品。
很有效果的，夏天就要用清清爽爽的产品
好用 收缩毛孔 平时我都是晚上用的 过夜醒来好像皮肤都白了 用着脸凉凉的好舒服
水还可以。种草后，愉快剁手，到货后，使用了几次，凉凉的，还成！折中经过大家反复试验的东西，拔吧。只要是正品，没什么好犹豫的。
100ml的用完果断买了200ml！我是用来湿敷，T区那一块，每次清洁面膜用完都要用收敛水敷半个小时！用的时候凉凉的味道也清香！感觉很棒！
用着还不错，看看效果吧
第一次用，今晚用来倒在面膜里面敷，希望能收缩毛孔。
拿来做水膜了一大瓶还很便宜，敷上冰冰凉凉的，一边敷脸一边看世界杯决赛，开心！
收敛毛孔和消炎的效果还不错
一如既往的好
又空瓶了，真的非常好用，收敛毛孔还是有效果的，每年夏天都离不开。
之前没用过这款 具体也说不好
很喜欢，希望能快点收缩毛孔
很好用，用完很舒服，控油也是超棒的！
还是第一次买城野医生不知道用起来效果怎么样，看到评价有那么多好评有时就下手了，希望效果会很好。
炒鸡清凉！！！！好像是里面有薄荷，薄荷感炒鸡浓！没想到城野医生是这种感觉
这样是什么意思呢？谁来解释一下
初次用，刚敷完脸后有种冰冰凉凉的感觉，不知道效果如何，抱着试用的状态！
可以的  回购品 效果不是很显著  不过  心里安慰 用着吧
好用哦 之前买的是100毫升的  发现不够用  就买了200毫升的。用来收缩毛孔超有用的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用好用～搭配吟诗悦风的清洁面膜……毛孔真的有变小……还用网上的方法检验了真假，是真的
一瓶快用完了，真的好用
凉凉的，很清爽，喜欢，
emmmm…这个包装是认真的吗？打开之后居然连个内盖都没？这个脏兮兮的又是什么？保质期也看不到在哪里？考拉买了这么多东西了，这…
我从代购那买了100ml的已经用完 现在从这看到抱着试试看的态度买了 拿到手以后我还有点怀疑是不是正品 现在用了以后真的跟代购那买来的一模一样 包装特别好 打开来一股橙子的味道 敷上去凉凉的 特别舒服  T字区特别油 用了这个以后没以前那么油了 总体来说就是比以前好太多了
用了几天，凉凉的很舒服，期待效果。
我觉得挺不错的。问起来有种薄荷味。很清爽。用起来我就不多说了。
有活动，买了2瓶，水用的很费，囤货！
很好用，很凉很清爽，能收缩毛孔，搭配冻膜，绝了，值得推荐
第二次回购了，觉得夏天用这个好舒服，凉凉的
还没开始用
用完后毛孔明显改善，不过要坚持使用
正品很喜欢啊啊啊啊收到了很开心啊啊啊哈哈
一直用这个，好评
挺好的，和我之前用的味道肤感一致，再搭配上神仙水，忍不住说一声完美....
我是用面膜扣湿敷，没有省着用，用完看效果，如果好会长期回购油性皮肤
物流很快 包装也很严实。好评 用起来凉凉的 很清爽。
城野的水确实不错，收缩毛孔效果不错，推荐给有需要的人
感觉不错，比较便宜。
敷上去凉凉的，感觉很不错 有一定的收缩毛孔的作用
有股香香的橘子味，擦起来凉凉的.
比较好用，清爽，希望有效果可以更好
很好，物流也是快的，还没用，据说挺好
第一次用，很舒服，味道很好闻，用在脸上凉凉的，朋友推荐的，用完这个再敷面膜，等于绝配，哈哈，应该是正品
因为口碑很好所以买来试试，非常清凉
毛孔粗大，希望能够有效果，期待效果
油皮的天使，毛孔粗大的救星，深爱城野，推荐与洗面奶一起使用，一星期湿敷两次，再搭配aa网盐或欣兰一起使用效果更好
第一次用有一种刺刺的感觉，然后时间久了就好了一点，我是用化妆棉敷的，用完后感觉皮肤还有有点变化的。
毛孔确实平了点，还不错，平价也有好东西呀
试用了2次，收缩毛孔估计还需要等段时间才看的出来呀，坚持呀要！闻着味道清新，有橘子味，敷在脸上冰冰凉凉的，果然薄荷很给力呀，哈哈
这个挺好用的，有一股橘子的味道，毛孔有没有收缩，估计要用很久才能看出来吧，
男朋友一瓶快用完了，真的很好用！收缩毛孔效果拔群！（第二张图与商品无关）
有点裤子皮的味道，拍上之后感觉凉凉的，挺舒服的，期待效果。
宝贝很不错，很喜欢，买的时候有优惠。量很多，湿敷凉爽舒适，毛孔有点缩小，感觉要坚持用。
这个水好像挺网红的，价格也不贵，就买来试试，用了一段时间，水是橘子🍊味的，味道挺好，效果一般吧，但是足够清爽，皮肤干稍微有点刺激！
一直用，收缩毛孔很棒，还会买.
第一次用这个水，用上凉凉的，特别是用化妆棉弄点水，敷在脸上，真的很舒服，真的感觉毛孔都好干净，而且真的有收缩毛孔的感觉，真心不错，我和老公都感觉舒服，弟弟也感觉不错
Good！一直都是男朋友用。我决定 我也用用
又一瓶超好用的水
推荐哦，一直在用城野医生的收敛水
应该是正品，希望网易考拉不要辜负我的信任😊
据听说可以收缩毛孔，湿敷效果显著，买来试试，期待效果
夏天用很合适，凉凉的很舒服
宝贝已收到，好不好用等我用后回来评论！😝
一直是油性皮肤，一直想入手的一款收敛水，到货之后马上就用了，敷在脸上凉凉的很舒服，每次做完黑头膜都会用一些这个，下定决心入手果然没有错，淡淡的橘子香，没有酒精味很好闻
是淡淡的橘子味 用来湿敷 很清凉的感觉 平常也用化妆棉直接擦 效果的话 要用一段时间才知道
不知道好不好用，试试再说！不知道好不好用，试试再说！不知道好不好用，试试再说！不知道好不好用，试试再说！
emm…用了好几天了 暂时效果不大 
好评，好用，会返购！！
是到货了，非常好的是这个品牌一直在提醒我使用方法，赞！
宝贝不错，看着有优惠买的，第一次在这里买东西应该不会假，买这囤货，看宝贝不错，看着有优惠买的，第一次在这里买东西应该不会假，买这囤货，看
连续种草的一款化妆水，淡淡的橙子香味很喜欢的，是配合化妆棉湿敷的，对毛孔有一定的收缩作用
听大家都说可以紧致毛孔，所以买了瓶试试，还没用，等用段时间再来评价
价格便宜，性价比高。这款水已经回购很多次了，夏天用有淡淡的橘子味道，湿敷效果很好，我是直接放冰箱，每次去完黑头，就会湿敷一下，超舒服的！
和之前朋友在日本带回来的一样的，夏季用起来很清爽，比国内实体店实惠。
都说很刺激，一直没有入手，终于还是没忍住下手了，我是混油型皮肤，用了没有过敏，只是酒精味确实很重，但是镇静收敛又是日货，酒精是必不可少的成分，性价比很高的产品，可能会回购。
可以可以可以可以可以可以可以可以
第一次用呢，感觉还不错~希望真的会有效果~
刚开始用的时候脸上有点刺痛，不知道是不是我皮肤的问题，味道还是不错的，坚持用，看看效果怎么样，好的话继续购买
薄荷的凉爽，只用了一次，没有特别感觉
是正品，和我之前买的味道一样
很好用，也有效果，凉凉的很舒服~很喜欢呀，准备回购。以下就是凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字
用完以后凉凉的，夏天还是很舒服的，和之前看的评价一样，据说这个会收缩毛孔，现在坚持在用，已经用了一部分了，希望结果不要让我失望
敷完感觉毛孔真的小了，会坚持使用看看持续性怎么样。
发货超级快，拿到快递就迫不及待的拆开用了，效果依旧那么好，很舒服，很清爽。
打开后有股淡淡的橘子味，很好闻。敷上感觉很清凉，用了五天，每天晚上睡觉前都会搭配尤妮佳湿敷T字部位，每天晚上醒来都觉得T字部位油油的，暂时还没觉得毛孔有收缩，毕竟才用几天，先用着，后续有效果的话会回购。
湿敷还是很不错的，很舒服，但是湿敷特别废水，一瓶用不了多久！
希望对皮肤有效果。城野医生的收敛水一直很好。在日本本土也很受欢迎。味道很好闻。现在还没用，用过会追评。
很好用..............
感觉真的有些效果，可惜量少了写
超好用买了一百次 搭配尤妮佳化妆棉 回购很多 夏天很不错 适合油皮 也不油腻 各种舒服 哈哈 混油皮的妹子可以试一试哦
还不错啦，晒后修复有镇定效果～
唔……在考拉最喜欢买的就是城野了，便宜且不担心是假的，价格公道，坚持用了近两年了，是有效果的，鼻子的毛孔有收缩，要坚持，哈哈，会无限回购的 ps:考拉的价格真的很公道，并且放心( •̥́ ˍ •̀ू )
听说效果很好才买的，用了好凉爽，
用起来挺舒服   凉凉的
很不错 还是很有效的 是正品 就快要快用完了准备回购 湿敷的效果非常不错的哦 
收敛水带着淡淡的橘子味，很舒服，适合收敛毛孔去黑头
很好啊，很实惠的大瓶，可以用一阵子了
好好用，好好，特别好用，非常感谢，好好好好好用，好好，特别好用，非常感谢，好好好
清洁毛孔很给力哦，我是买来配我的雅曼美容仪的，效果相当好，皮肤干净透亮！
抱着试一试的心态入手了这款收敛水，第一次用就觉得效果惊人啊，脸上的毛孔小了很多，出油的情况也改善了。化妆棉湿敷过后擦拭真的可以看见毛孔里出来的分泌物。惊喜！以后怕是离不开这款水了。
快递小哥哥很调皮
第一次买这个，一直听说城野医生特别好用，买来试试，
好用，已经用完一瓶了，再来买的，用过这个就不想用其他的了。😍😍
收敛毛孔效果挺好的就是需要坚持用，任何肌肤问题都不是一天两天能解决的，就是敏感肌只适合湿敷
用了之后皮肤凉凉的，很舒服，夏天用很棒
好用的面膜都是我最喜欢看了一下我喜欢你了。我的人生就是说我是真的爱我爱的你的我也不想去的时候去你那了。我的手机号码都是一样一样滴滴我也是醉了。我们都在这里了。我
第二次买啦，还是很不错的呢，棒棒哒
回购产品，不错，长期使用有一定作用。这次买的200毫升，特价购买，很不错。
超级种草的化妆水！深深爱上无法自拔！特别适合夏天用，而且对于我这种干皮来说，保湿效果还算能打的！已经第6支了！抹上有点清洁感，不油腻！完美～
孩子一直都在用，很温和，保湿补水，适合夏季脸部爱出油的皮肤！
收敛效果不错，用后感觉很清爽，混油皮福音！和olay小白瓶搭配使用皮肤逐渐恢复光泽。盆友都说皮肤变好了，开心！墙裂推荐给油皮妹子！
已经开始用了，暂时看不出收缩毛孔的效果，希望有用
听说这样很配哦。还没有开始用。应该不会让我失望的。很满意。高大尚的赶脚
用了3次了，味道比较清香，也不油腻，涂到脸上后，会有微微发热的感觉，就有点像风油精给人的感觉，至于效果怎么样，等我用久之后再追评
用了一次感觉很不错。一定会坚持用下去。希望能改善。
应该是真的吧，对比了很多，自我感觉是真的。有点薄荷和橘子的味道，用的时候有点凉凉的，第一次用的时候，有一点点薄荷的刺激感，后来再用就没有了。用了两天，脸上的闭口好了一点，毛孔和黑头的话还没发现有太大的变化，毕竟才用两天嘛，总体来说不错。
给我以前找代购买的一样一样的，还便宜了三十块钱，算是物美价廉了，很喜欢😘。
不知道好不好用 试试吧
真的是正品，买来之后就试用了，拍在脸上好舒服，凉凉的，很清爽
收缩毛孔效果很好 用上有明显的感觉
很大一瓶，能用好久，每次洗脸后用手拍的，拍完后脸挺白的，去黑头效果还没看出来。
今天刚到还没用，味道挺好的，希望好用吧！
第一次购买，朋友说挺好用的就试一下，这个价200ml白菜价了
帮同事买的，目前还没使用，效果后期追评
到货很快 昨天用了 感觉不错 
用了一个星期了，有点类似橙味还是什么味道，真的说不清。很清爽，每次都擦很多，估计很快给我用完了🤣有没有效果暂时还看不出，我的毛孔贼大！坚持用完再看看！
很OK没有什么问题。。。量大价优，下次再来。。。感觉可以。。没有啥问题
用了一段时间首先味道让人闻起来特别舒服，涂在脸上一会儿就特别清凉，夏天天气热拿来湿敷真的是一个很不错的选择，而且价格也很亲民，买了200ml的，缩毛孔的效果还是可以的，后期还会回购
气味是橘子味带薄荷味，用着感觉火辣辣的，很痛，请问是正品吗？
这个就不用说啦，必备产品，去黑头少不了它，敷上冰冰凉凉的，还有香香的橘子味，敷完立马就能看到挤完黑头后变粗大的毛孔没有了。
还没有用，用过再来评价，听说很好用。
还可以，湿敷清清凉凉的每次都是清理完鼻子上的黑头后拿来敷一下，还不错的，物流很快，很好
湿敷很好用 用了一次就有效果了 咯克罗斯了乐途啊呸军绿窦娥都恩度多肚兜可热
很清爽的味道，凉凉的，敷完立马有效果，持续使用明显改善～
挺好的，一直在用，不知道买了多少瓶子了，第一次买大瓶子的感觉很抗用
还没有用过但是感觉包装一样没区别看着挺好的
用着特别舒服下次还会来. 超级好特别喜欢.不刺激湿湿的 润润的不过敏 凉凉的 
本来是只打算买城野这款水的，但是为了凑单用券又一下买了好多东西，收到时候，盒子没有塑封，盒内也没有说明书，防伪码也没有，拧开瓶盖以后也是什么塑封都没有，然后我按照网上辩真伪的方法查了一下，是真的。然后用了一段时间了，拍到脸上的时候，很清凉很舒服，希望坚持使用脸上的小粉刺能消失～
买的第二瓶了，太好用了，平均两个月一瓶，希望考拉可以一直保证品质，给大家更多好货……
这个是我用过最好用的收敛水，赞👍！
很赞👍很喜欢，味道好闻，，，
看着外观挺好的，还没有用。等用过了再来评价哦
今天收到货就来评价了，物流还挺快，打开确实有股橘子的清香，但是今天作为爽肤水使用了，效果似乎不明显，可能确实像网上说的这种用法不太合适。下次换为清洁后再湿敷试试，再追评。
不错，很好用，有种清凉凉的感觉，好用，舒服~~~~而且也收缩毛孔~~
湿敷，湿敷，湿敷，最有效，最有效
好好好好好好好用好用好用好用好用
暂时没看出特别，用着还行
清爽，包装完好
还没用，不过相信那么多人用之后的反馈吧，想试试~价格也是在这里最划算了！
常备物之一，保湿必备，停不下来。。
清清凉凉的，很舒服。比较喜欢呢。
不错不错，去黑头还没见什么效果，不过这闭口粉刺倒是有点儿效果，用时间再长一点估计会有明显效果吧
很喜欢的水！很好用？帮妹妹买的！到手很喜欢！一直再用这款水！没换过？很喜欢呢
涂在脸上凉凉的感觉，很不错，对于收缩毛孔，倒是没觉得有明显的效果，不过肤感真的没的说，很好用
用着还可以
我是水乳前先用这个搽脸 不是像网上很多人用来敷的  效果很好 真的收缩毛孔。
橘子味香香的味道       。
特意买了鼻膜纸，敷着好痛呀，不知道是我皮肤有问题还是本来就这样~~希望坚持用毛孔真的会变小哟~~
看过好多推荐 第一次使用 就是味道清新 水感控油 也不刺激 夏天用最合适 控油感特别强 坚持使用 看效果是否如介绍这么好
原来买的是小瓶的，夏季来临，特意买了200毫升的，不油腻，很清爽。大爱
好用的，温和不刺激，淡淡的味道，上脸一丝清凉感，考拉活动价实惠，中通快递小哥冒大雨送货辛苦了！
这款水看上好久了，我脸颊两侧毛孔比较粗，草莓鼻，一直想买来试一下，因为都说改善毛孔效果特别好，就买了，擦在脸上凉凉的很舒服，夏天的福利，而且味道挺好闻的，像橙子的味道，准备入手其他的配套使用
东西真是太好了，后悔用晚了，第一天用毛孔就缩小了，皮肤也变细腻了，会回购的，大爱大爱大爱
试用一下，看看效果如何，哈哈哈哈哈
之前是小瓶的，现在买了大瓶的，还没用。感觉不错。去角质之后，挑了白头，就湿敷在鼻子。外加一个面膜。
湿敷后脸上冰冰凉凉的，感觉睡觉都能睡得更安稳了，很适合夏天喔
这次是回购了，已经用空一瓶，每天拍它不仅能有效收敛毛孔，还能进行二次清洁，特别舒服。每周深层清洁后我还会用它湿敷进行补水和毛孔收缩～真的是很出色的爽肤水，还会回购的！感谢考拉，便宜又好用～
被无数平台吹捧的水，买来做晚上二次清洁用的，不知道没什么，我用了之后有种凉凉的感觉。
才没用多久 效果暂时看不出来  不过感觉挺好 味道还可以
真的很好用。水凉凉的。用了一次，第二天脸上的痘痘全变小了。真的是太好用了。会无限回购。
快递是真给力~扫码出正品~也是听人家说很好用介绍来的~等我用后再来给你们分享一下体验效果~
第一次用，选择了湿敷。感觉凉凉的，还没试到效果。
涂上去凉凉的希望能够收毛孔吧
第一次在考拉🐨上买，新人，还没有使用，之前用过100ml的，听姐姐介绍的这款，听说收缩毛孔很有效，我也买来试试
我能说什么 我很爱他 这瓶水 无限回购款 用压缩面膜放在瓶盖里 滴几滴就可以敷脸了 很清凉 很舒服 100ML 的已经不能满足我了 直接回购了200ML 谁用谁知道 
很喜欢哦，味道淡淡的，柑橘味，不错
不错，配欣兰面膜一起买的，擦在脸上有丝丝的薄荷的感觉，凉凉的，夏天用的舒服，有收缩毛孔的效果，挺好用的，还准备继续拔草
万年回购的一款，这次买了一大瓶
甜甜的味道很好，刚用了一次 感觉还不错！！！！坚持用看效果，期待～～～～～～
很不错，很棒，收缩毛孔超级超级好～
我觉得OK啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错敷脸绝佳
朋友推荐，看到考拉活动，超划算，就赶快买了，很好用，好大的两大瓶，先用起来，棒棒哒！！
已经买了三瓶了，又快用完……还会再回购。夏天一定要记得放冰箱这样使用才更吸收，收缩毛孔
很好很好很好很好很好很好很好很好
备货，还没有用。半年买一瓶200ml的，618和双11，一年就够用了。用猪鼻子去黑头后，用城野医生水敷鼻子，毛孔清透好几天，大爱！之前买的很好用，凉悠悠，毛孔也变小，希望这次也一样好
挺好的 我感觉这个水和我在专柜看到的 是一样的 嘿嘿😁期待使用效果好 我的皮肤毛孔很明显
不错  有股橘子味  蛮好闻的   凉凉的感觉  
豆皮啊，这个擦在脸上真是炒鸡镇定，这多年各种都试过，唯独这个擦在脸上清爽，心理安慰大增。强烈推荐。
是不是日本护肤的都有点酒精味，🤣
很好用  一直用这个  这次买的大瓶耐用
已经用过好几瓶了，特别夏天，抹到脸上凉飕飕的特舒服
用上有一种清清凉凉的感觉啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈
挺好用的推荐
好用，好用，擦在脸上特别凉爽……
用光了才来评价，确实会消痘，但不能完全消除
我是混油皮，会长痘痘，有时对一些护肤品过敏。根据成分和使用体验总结一下吧：1、亮点是不含酒精，和其他收敛水有所区分；2、觉得辣脸的是因为自己肌肤不适应薄荷成分，对此敏感的可以放弃这类产品；3、乳酸成分很少，有酸不代表刺激，都是在规定范围内的，想要美白的健康皮肤可以坚持使用；想刷酸的去医院吧，这个不是拿来补酸的；4、不建议当保湿水用，当清洁水倒是不错，最好用化妆棉擦；5、脸皮不薄的混合or油性健康皮肤可以敷脸，毕竟是功能型水；6、金缕梅、尿囊素、卵磷脂、柠檬酸这些成分都可以抗氧化，不能用鸡肋二字一概而论。7、金缕梅成分也不在后面，镇静消炎作用也是有的，痘痘肌肤可以考虑；8、成分里没什么是专业收敛的，也没有专门去黑头的，这个价位安安稳稳当清洁水就够了，别想太多。我的使用体验是不错，方法是用化妆棉擦，擦完上保湿水、精华液这些后续步骤。干皮一定要做好后续工作。作者：大甜甜链接：https://www.zhihu.com/question/28268272/answer/135956022来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
东西很不错，沁沁凉凉的，味道很清新独特，一种薄荷和桔子混合的味道。
真的很好用，清清凉凉的，尤其适合油皮！不仅量大价格也很便宜，湿敷一点也不心疼
挺好的，已经用了两瓶了/考拉上买价格美，东西也放心，忠实考拉控，入这个坑里跳不出来了。哈哈😄哈哈哈哈。好好好好挺好的，已经用了两瓶了/考拉上买价格美，东西也放心，忠实考拉控，入这个坑里跳不出来了。哈哈😄哈哈哈哈。好好好好挺好的，已经用了两瓶了/考拉上买价格美，东西也放心，忠实考拉控，入这个坑里跳不出来了。哈哈😄哈哈哈哈。好好好好
喜欢   还会继续购买 是正品
挺好用，收缩毛孔还是挺有效果的
昨天刚到就用了，感觉冰冰凉凉的很舒服诶，希望皮肤可以细腻痘痘消灭光光
第一次用，没用完，目前看没有什么效果
名声很大，一直没买，终于拔草，试了一次敷上感觉凉凉的，像薄荷，敷完当时觉得毛孔小了，但是这个估计也是要坚持敷才有用的
这一个是我囤货的 夏天超级爱用 放喷壶里面放冰箱 洗完澡出来喷一下 很爽 用得挺快的 我一个月都能用一瓶了 如果用来湿敷半个月都能用完
刚刚使用，有一点点沙的感觉，第二天用就好了，用了几天来评价的感觉好不错，继续使用期待好的效果😊
超大一瓶，比买小瓶合适很多，控油效果很明显，湿敷也有一定收缩毛孔的功能吧，买了主要给女朋友用了
老用户回购，棒棒的……之前用过感觉特别好
好大一瓶，为什么没有说明书呢？快递挺快的，头一次在考拉上买东西
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
无限的回购，已经用空好几瓶了，夏天用特别舒服
这瓶是毫无悬念的缩毛孔神器，虽然我没有对比图，但是鼻翼两侧的毛孔悄悄在变小自己是看得见的，一定要湿敷，湿敷和喷上去的效果完全两样，用一次性蚕丝面膜纸泡它敷上去凉凉的，夏天必备哈！本仙女已经空瓶一瓶了，现在开启第二瓶
昨天做完雪花秀撕拉面膜后，用了收缩水，一如既往的橙子味，敷完后脸上凉凉的，很舒服，夏天的绝配
宝贝收到了，快递超级快，很喜欢，跟我之前买的一样，而且价格超级实惠，喜欢
很好用，种草才来买的。据说配合日本那个导出仪，效果特别好～不过超级凉爽，是劲爽型哦，要温和的妹纸慎重考虑了
一直听说这个不错，买来试试，希望有效果
到了就拆开用了，不知道真假，😜直接湿敷的，然后基础护理，冰冰凉很舒服
还可以，每天洗完澡用化妆棉敷一下清清凉凉的
效果还没有看到，用了油油的凉凉的
还可以，比较舒服，湿敷我比较喜欢
真的蛮喜欢的一款皮肤收敛水，挺好用的
还可以 用用再说吧有点清凉的感觉
用得太快了，我是拿来当面膜湿敷的，才用两三次，看来下次得多买几瓶了，敷在脸上凉凉的感觉，挺好用的
好用，用完之后脸上很凉也很紧致，喜欢
物流很快，昨天就收到，刚刚来评价。心仪好久，网上评论说收缩毛孔很好，打算用来收缩鼻部的毛孔，用过之后再追评。
用起来凉凉的   收缩毛孔没感觉出来   先用用   好的话回购
是爽肤水的质地，不油腻，味道跟瓶子颜色一样，淡淡的橘子味。拿化妆棉湿敷，不错。刚敷上就有一种凉凉的薄荷味道。以为是错觉。去窗户口了一趟，冲了风，瞬间感觉好凉。好凉。这个感觉只适合夏天用。冬天会感觉有点太凉了。真的像敷了一脸的薄荷叶。
还没用，味道挺好闻，用了之后再来评价！
我第一次用的时候超级过敏！也不知道怎么的！后来隔了一段时间就比较好了！而且真的毛孔有变小！
这个还没使用 买来备用的 准备空瓶第二瓶了
用了好多请了，无限回购，用了毛孔确实变小了，喜欢
好用 很好就是好用嗯 很好 嗯嫩
种草太久，一直没下手。趁着活动价，速度拿下。保税区发货的，物流超快，给力。还没拆开，整个购买过程感觉挺好的~
我是倒在面膜中用的，有清爽的感觉，凉凉的很舒服😌目前只用了一次，效果还不知道。
关注了好久才买，结果很是满意！
非常好用，
朋友推荐的，说老好了。直接下单大瓶装的。
敷完面膜再用效果会好点，有段时间每天都当做护肤水用长痘，个人肤质不能经常用
还可以吧，因为刚开始用，看看后期怎么样
还不错，应该是正品
很好呢，涂上去凉凉的。感觉很不错
还是挺不错的 特别大瓶 按照网上检验了是正品！开心
包装的很结实，很大一瓶水，味道很好闻，不刺鼻，抹起来凉凉的，不刺激
感觉不错。坚持使用再来评价！，
之前男朋友的同事在韩国代购回来的  这个是回购的  个人比较喜欢呢
昨天刚去领了快递，昨天晚上就配合尤妮佳的化妆棉用了用，真的很好用，因为里面有薄荷，所以用的时候薄荷的味道很大，敷在脸上凉凉麻麻的，真的很好。
听说去黑头，收毛孔特别好，买来试试。期待效果。
薄荷味  上脸很凉快  希望用久有效果
凉凉的很舒服，考拉优惠多多，很放心！
早晚湿敷闭口、痘痘，比神仙水还有效果，正品。
真的超级好用，买回来用了两次，就迫不及待的来评价了，和我一样有黑头 毛孔粗大问题的朋友们赶紧买来试试吧
都是在考拉上买 特别好 是正品 要是没有税就更好了
都是在考拉上买 特别好 是正品 要是没有税就更好了
据说很好用，很大一瓶，希望效果不错
应该是正品 和朋友日本代购的一样
挺好的化妆水
挺不错的，每次挤完黑头湿敷，感觉很清爽，敷完感觉毛孔没有变大，无限回购
有一股清凉的味道，很期待最后的效果都说这个收毛孔很好，会坚持用的
东西不错是正品，还是挺信任考拉的🐨
确实毛孔有缩小了，凉凉的好舒服
挺好的 但是不太会看生产日期啊
用来敷T区的，感觉凉凉的很舒服！
用过以后会发现脸有一点点收紧的感觉😄
真心是回购了多次的一款水，我是个爱过敏的肌肤，每次我都先用城野的水用化妆棉搽一遍脸后，再使用其他水或水精华，真的非常舒服。还会继续回购的。
用了下，才来评论，用感跟我姐别人在日本带的感觉一样，是冒凉风，很适合夏天
还没用刚收到，包装盒已经被压扁了，看起来像假货一样了
朋友推荐买的，比某宝合适多了，已经把宝上面的退了
昨天收到的，擦了两次，好吸收，而且吸收之后皮肤很滑，不油腻，就看以后有没有收缩毛孔的效果。
被安利很久啦~\(≧▽≦)/~对痘痘肌不错，去完黑头后试了一下感觉还不错
物流很快包装也很好捆的很结实，东东也很好期盼效果嘿嘿嘿
清凉的感觉
期待效果哦
明天早上湿敷一会儿 希望真的能改善 
桔子味道很清新，薄荷凉凉的，敷完水膜超级舒服，毛孔有变小一点，白头有点浮出来，性价比很高的水水，喜欢喜欢
不错，很控油。适合夏天
是正品，价格实惠
鼻头除黑头用的，感觉很好用，毛孔有明显的缩小
不错，味道好闻
物流超快，听别人说好，就买来试试😊
夏天就需要它来拯救我的脸！大爱！！
没有用过，第一次买来用，不知道效果怎么样.
特别好用，凉凉的很清爽舒服，看得见的毛孔收缩效果，有了你从此只用你。
看着是特价产品特意存的，超级喜欢这个收敛水，黑头收缩毛孔非常好，用完清清凉凉的很喜欢，一直在用。
用起来凉凉的，很舒服，原来用过，听说有收缩毛孔的功效
用了一小半了才来评价，主要是因为我今天很闲，哈哈，好用，拍在脸上很清凉的感觉，已经介绍好几个人买了
发货速度快，包装很好。期待用后的效果
使用感觉还行，上脸后凉凉的，不粘腻。收缩毛孔的功效暂时没感觉到。
物流很快，第一次购买，挺大一瓶，期待使用后的效果！
买了很多，使用后会追评
刚开始用还没有明显效果，希望坚持用能缩毛孔
来源详细 用着也很棒 希望能收缩毛孔 
用了很多了    挺好用的 我家没有这个 我都没安全感    一定要有一瓶这个 才有安全感
没有用呢，朋友说用着挺好，买来试试
好快呀，分成了几个订单，但是都很快。
感觉挺划算的，而且这款水好评挺多的，所以想尝试一下，
收敛毛孔专用的～每次清洁完毛孔，都要敷它才安心，夏天直接把它当水用了～
冰冰凉凉很舒服，推荐来买的，用了小看看效果，用这个夏天做水膜很舒服
本来想买个清洁的的水，结果买成了这个，试着用吧，配合日历的产品，鼻子有黑鼻头，配合看一下
已经无数次回购的化妆水，凉凉的，舒服，好用好用很好用呀！每次都用的很快，搭配尤妮佳化妆棉会省一点，哈哈哈哈哈，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞……
别人让我帮买的 东西好不好用不知道 五月份入的
希望能摆脱我的黑头～ 呜呜呜
这一款水有淡淡的橘子味，很好闻。已经回购很多次了，一定要注意是湿敷哦，冰冰凉，跟夏天是绝配！
这个用上去有一股凉凉的感觉，清爽，适合夏天用，也是我第一次用。打开的时候还有一股水果的味道，很好闻！
第二瓶了，真的是油皮亲妈，洗完脸拍一点，清爽到爆炸！！！镇定痘痘，好用一生推！！！！可以用化妆棉湿敷，效果特别好，收缩毛孔的话，嗯。。。也就这样，不过油皮真的可以入一个啦！
这个是很多朋友都使用的产品，一直都是爆款。
还没来得及用，打开闻了一下，味道很好闻，清凉，今晚试试，应该很好
抱着试试看的心态买了一瓶，用了一次感觉效果还不错！被种草的才来购的！有效果，很棒！
还没开起来用，大家都觉得不错，应该不会让我失望的！超级期待
感觉买亏了，618活动两瓶100毫升的只要149还可以两件减40，还不好退差价，郁闷
我是混油皮，朋友介绍过来的，刚用了两天，还在看效果。先给你一个好评。
用完科颜氏的小白泥面膜后用的这个    能感觉脸上凉凉的    味道有股洗液味        我是直接倒手心涂脸上的      买完后就便宜了   心塞      有个盒子包装   应该是正品
收缩毛孔效果明显，上脸凉爽爽的，满意！
很大一瓶，跟之前用的一样，是正品，坚持用效果特别好哦
网易考拉还是信得过的。现在刚收到东东，包的蛮结实蛮好的。看网上推荐这个的人挺多，销量也好就入手了。以后坚持使用，期待有好的效果。
挺好的挺好的挺好的挺好挺好的挺好的
宝贝很不错，用过了才来评价哦，会一直用，也会推荐给身边的朋友用，最重要的是价格实惠
郑州保税仓的、快递和包装都很给力，第一次用这款爽肤水，昨天晚上开始用，爽肤水是清爽型的，拍在脸上有也点橘子的味道，有点清凉的感觉，保湿，希望收缩毛孔有效果。
不错不错，味道还可以，比屈臣氏卖的便宜，量还多，够用好久了
宝贝可以，为了美为了美宝贝可以，为了美为了美宝贝可以，为了美为了美
消闭口真的有用，不错不错不错不错
配合美容仪用的。清洁毛孔！喜欢这个味道，弄完凉凉的！
呃。。。。。。毛孔确实小了呢(ㅎᗨㅎ)
用起来真的很清爽，橘子的味道，缩毛孔效果有待观察。不过真是很喜欢这个味道啊，好想喝一口的感觉
不知道好不好用，话说打开盖子，咋没封口呢是不是正品啊
第一次用考拉，物流挺快，东东也不错，跟以前用的没分别。赞一个！
欺负毛孔大刚刚到货就用了，用上去很舒服味道很好闻，感觉有一点点效果
看微博推荐的，抱着试一试的态度，没想到真的很好用，很舒服的感觉。
感觉抹上脸以后凉凉的，有一种柠檬还是啥的香气，挺清凉的，夏天很适合！hhhhh主要我滴毛孔有点粗大所以就有很想买这个试试(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)啊才用两天也不知道有米有效果的说，希望可以有效果！
一直很喜欢这款产品的啦   身边朋友推荐来的   就是这个快递包装实在有些简陋了  ，希望能够有所改进吧  冲这个包装 都不敢确信这个真的还是假的了 心里怪怪的  
更好用，淡淡的橘子味道很喜欢今天刚拿到回家就用了，用完后凉凉的像薄荷似的，很舒服😌，超级喜欢坚持用下去卡看效果
刚用一天，涂在脸上清清凉凉的，很舒服，不刺激 ，用段时间后，期待收缩毛孔效果。。。。
第一次买来用，配我的雅萌10T用的，打开来有一股清香柚子味，很好闻，使用起来也挺清爽的，很清凉的感觉，夏天用还不错。快递这次不是顺丰的，是中通，原来考拉不是默认顺丰的，但毕竟现在只有顺丰才送到家的，其他快递都变懒了，今天就是自己去丰巢拿的，不过总体来说物流算快的，昨天下单，今天到货。
那是一种和风油精在皮肤上的一种凉，非常持久
第N次购买了，二次清洁很好，味道也喜欢，用了它才心安
挺好用，还不错，很喜欢，哈哈，会回购，评价好麻烦呀。😭😭😭😭😭😭
感觉跟之前买的差不多好像，用一段时间看看
刚开始用有点刺激感，多用几次就不会了
感觉很不错，在考拉上淘东西停不下来！买完了心情很舒畅！
是正品，然后呢用在冻膜之后，像敷薄荷水的感觉，透心凉，收缩毛孔的功效也有的
第一次用，不知道效果如何！看到自己身边的朋友都在用，反馈都挺好的，所以果断入一瓶试试
倒在化妆棉上敷了一会脸颊和额头，感觉有药妆惯有的清凉油感觉，不过可以忍受，光用了一次，多敷一段时间检测一下是否真的缩毛孔，毕竟是全网都在安利，希望不要让我失望啊😂
第一次购买程野医生的产品，是朋友推荐的，刚用感觉凉凉的，有橙子味，保湿效果不错，我是油性皮肤毛孔也大这款水适合我的肤质用好了会继续购买的
用完小猪贴在用这个鼻子辣辣的但是很清爽
收缩毛孔不错
很不错哦。收缩毛孔，皮肤滑滑的
凉爽舒服，橘子味道清爽，值得推荐哦
还没用，因为之前的还没用完，先放着！没想到我也开始囤货了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一瓶快用完了 打算入第二瓶了，确实有效果，但不能当爽肤水 必须要敷…毛孔会变小，但不会消失。
用了一小半了，收细毛孔的效果不明显，但是夏天用很不错，拍脸上后凉凉的，清凉舒服，如果湿敷清凉时间会更长一些，就是用起来太快了😂
用了两瓶了，这是第三瓶，挺好的，湿敷效果不错，会一直无限回购的，有一定的收缩毛孔的效果。
无限回购。湿敷很好 凉凉的橘子味儿～
好用的不得了 皮肤都变好了 我推荐了2个人 2个人都说好 都买了 啦啦啦啦啦啦
比淘宝便宜不少，真心不错哈哈哈
包装很好，查了是正品，量很足，而且很清爽，坚持使用希望会有效果
收到了，用了两天还没看到效果，味道很喜欢淡淡的橘子味道，会追评
上次买了两支100ml的，这个买了200ml的，用起来跟香港🇭🇰的没差别…喜欢这种清爽的感觉
挺好的，配合着欣兰冻膜买的，有一股淡淡的橘子味。挺喜欢的，会回购的。
还没用，好用再来
相中它好久了，激动，到货了，和欣兰冻膜一起买的，开心！期待效果
我用来湿敷，真的很好用，用完凉凉的，超级舒服
很清凉，但是一点也不刺激，很好，很润
无限回购的一款收敛水，物流很快，也很划算！很棒！
用脸上凉凉的，很舒服，清洁面膜后用的
还没有用，期待后续效果，看的还是挺好的
很喜欢城野这款水，敷的时候脸上很清凉，很舒服，连续敷了6天，感觉还是有效果的。
刚刚用完白泥，正敷着鼻翼，emmm这个气味emmm，哪来的薄荷糖，我想吃😳😳😳真的，薄荷糖的气味，使用感也和吃薄荷糖的味道一毛一样的，凉嗖嗖的，容我先买包薄荷糖解解馋先😒。。。。。至于效果，第一次用，没看见，也不可能第一次就有那么明显的效果，不然才有鬼了，等我用完一瓶再细细观察观察，还不敢大范围使用，这是一个生为敏感肌宝宝的习惯性警惕😂，鼻子和耳后暂时没有不良反应，下次全脸试试😌
超大罐 很满意
无限回购款，虽然效果不明显，但是湿敷的时候还是很舒服，有200ml的就买大瓶的！
为了它的收缩毛孔的能力入坑的，刚开始用没多久，目前还没有看到有什么改变，坚持用下去，毕竟这么多人推荐，在使用，说明效果还是有的。涂起来很清凉，很适合夏天使用！
很不错很好用宝贝到了，我就赶紧洗脸用了一下，很舒服，用完之后马上又下了两单！！！
不错  敷上凉凉的   橘子味的
清爽不油腻，不知道能不能改善一下毛孔，期待(๑˙ー˙๑)
感觉还可以吧，就是里面没有密封，但是收到货时也没有漏出
还没有使用。听说不错！
特别喜欢的一款，很舒服，味道也很好
还没开始使用，希望有效果吧，草莓鼻有救么
还没用，产品待定
100毫升的是朋友从日本带回来的，200毫升的是在考拉购买的。盖子有明显的差别。味道是一样的，薄荷的味道。搭配面膜纸每天洗完脸会敷一会，由于本人毛孔比较粗大，现在效果还不明显。
好用！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
超级好用，安利别人帮入购又一瓶
小红书上看到的 特别好用 之前用过一瓶小的100ml的 淡淡的桔子味
拔草 还没有使用 期待传说中的效果 
5.14日开封开始用的，前几天发现浑浊有沉淀物，不敢用了，怎么办，不会不是正品吧，皮肤伤不起啊
很好用我买了好几次这个了，特别是夏天湿敷脸上很舒服，现在我还会把这个倒面膜里面来用，敷起来更舒服，这次这个是买来给我朋友的，我和我朋友都超喜欢这个的。
很好用，用起来很舒服，冰冰凉凉的感觉，闭口什么的比以前好，但是收毛孔效果一般，200ml的也很划算啦～～
用着很清凉，都是用化妆棉敷10分钟在脸颊，用的很快，因为脸颊毛孔比较大，肉眼可见，收缩毛孔的作用，目前用了半瓶，真没看出来有变小，再看吧，目测应该不会回购吧😂😂😂便宜还是便宜，就是作用不大
还可以吧，没有感觉到收缩毛孔再坚持用用希望看到效果
好好好好好好好好好好好好好好好
城野医生毛孔收敛水要一款水把毛孔缩小恢复无毛孔状态是不可能的，但是敷能让毛孔缩小！但一定要湿敷！不能当爽肤水拍用一下了事！
到货很快～好大一瓶～回头试试～之前都是从代购那买的小瓶的
卖家发货也挺不快，身边朋友有用城野，反馈特别的棒，收缩毛孔效果好！
非常好用，一直在用，正品值得信赖哦
城野医生是用了就会爱上的一款，湿敷后照镜子会有白头出现，擦拭会发现化妆棉上黄黄的，我不舒服的时候洗完脸也会用它再二次清洁、用了不后悔
非常好的收缩毛孔水，打算再入手，以后都用他家的水了，用上去感觉很平滑，推荐
很不错啊，夏天用很舒服，用了段时间觉得毛孔细一些了，也不过敏，注意不要弄到眼睛里去了
一直都在用，很好用，收缩毛孔的神器
还看不出效果，味道还不错，收缩毛孔不太可能，最多控控油
该用户没有填写评论。
清爽不油腻，好像有薄荷成分，用完后几分钟脸上都凉凉的，期待效果
据说很好 所以很期待效果 先用着 比其他地方便宜 质量也有保障 …
价格合适，比实体店便宜，从此爱上考拉
一直想找大瓶的城野先生，看到考拉有就赶紧下单了，很好很喜欢
毛孔粗大，希望可以改善，相信考拉，
期待效果哈哈
买来配日立的美容仪 第一次在网易考拉买东西，是正品哒٩(๑ơలơ)۶♡ 棒棒哒
这个朋友推荐的而且很多人都用这个水，说对毛孔粗大有很好的效果，所以种草很久，终于拔了，高兴高兴，终于到货了，今天就回去试试，希望有效果，会继续光顾考拉的！
好朋友安利给我的！暂时还没有用！看上去还不错的样子！等用了再来追评 嘻嘻
忘记拍照片了，首先这个水味道是那种汽油味，不知道有没有一样想法的，刚用也没觉得怎么样
快递超快就到了，期待使用效果！
不错 一直在用 效果看得见 
湿敷了一下，特别的清凉，好用，用完真的感觉自己的毛孔小了一点，需要坚持吧。不过，是真的好用，种草成功！
一直用，感觉还不错，考拉值得信赖！
一直都在用这个水，感觉毛孔都变小了
第二次购买，很好！会再回购。
敷上凉凉的感觉还不错。    
用起来很清爽 挺喜欢的，至于收缩毛孔啥的目前还没有啥感觉
第二次在考拉买这款了，用着还不错
我用了两次，就两次额头还有鼻子就褪皮了，洗了脸以后很明显的褪皮，看着都恐怖，我也不知道是不是正品，不确定罗，我也是第一次买，小白一个，感觉再也不会买了
不知道这款跟另外一款有什么区别，第一次用这个牌子，不知道有没有效果
第一次使用，湿敷的时候感觉辣辣的，希望能改善毛孔的问题
真货没问题 湿敷有效果 配合美容仪使用效果更佳
主要是搭配欣兰冻膜用的，这个湿敷很心痛呀，效果不一般，毛孔还是那么粗，修复不了什么！
用的第二瓶 清洁完毛孔后立刻敷上这个水效果还是有的 只不过没那么显著
鼻子上有黑头 自从爱清理之后毛孔就变大了 然后就买这个来收缩一下毛孔 使用起来凉凉的很舒服 搭配尤妮佳化妆棉bangbangde
还没用，不知道可不可以当爽肤水用啊。有知道的小伙伴告诉我，我本来就是水没啦才买的
买来搭配的希望有效果，收缩毛孔的
小瓶在唯品会买的，大瓶在考拉上买的，盖子不一样，担心呢
清凉清凉清凉清凉清凉清凉清凉清凉
用了感觉还不错挺好的，目前效果不太明显
包装很严实，物流快，不错
我是搭配蒂佳婷药丸面膜一起用的，用到脸上挺舒服的
被朋友种草了这款水，不错
也不知道有没有效果，期待效果吧
还不错！第二瓶了，棒棒哒，喜欢哦！每天湿敷一下，鼻头的毛孔确实有缩小！希望这一瓶用完会有惊人的效果！
湿敷，凉凉的，皮肤细致很多。
城野追了很多年了！每次都是还剩三分之一就开始囤下一瓶(｡･ω･｡)ﾉ♡用不够的节奏，满满的200ml用着爽！！每次清洁完鼻头就会敷个补水面膜，打开包装后倒点儿城野进去捏均匀，然后待两三分钟敷脸上。感觉这个feel倍儿爽！
有一股橘子水的味道，倒在化妆棉上面使用，擦在鼻头和周围凉凉的。据说这款对收缩毛孔和黑头粉刺有效果，期待使用效果。
非常好用哦！
很好用，已经用过两瓶了！超级棒！
东西肯定是正品 就是看不到生产日期 不过敷脸用也快
我是还没用，不过绝对有信心是好货。买的时候就挑了半天，口碑好的，好评率高的。买回来之后，朋友看见了，还很惊讶。一看就知道我买到好东西了
刚买来就湿敷了T区，清洁效果很好，很清爽。我没清理黑头白头什么的，很少长，就是熬夜啊之类的毛孔会有点大。用化妆棉湿敷后还是有效果的，但最主要的还是要早睡啊！
东西是不错，第二瓶。来的时候盒子包装有损坏。
不止一次买了！城野医生的水超好用！
先看了评论再买的，确实很好用，敷了三天之后鼻子上毛孔明显变小，哈哈开心
这款夏天用效果不错水收毛孔粗大，减少黑头效果还可以，也可以来敷毛孔粗大
很凉，味道像薄荷口香糖的味道
这款水是假货，跟我朋友在韩国带的味道完全不一样，这瓶水虽然清凉但是有股牙膏味，之前用的就像药妆味，完全不一样，第一次买，也是最后一次，劝大家买的时候一定要注意
目前用着还不错，橘子味，很清凉，湿敷挺爽的
抹到皮肤上有一种清凉的感觉。很舒服。味道也清新。收缩毛孔有效的话后期会追评的。
终于收到了！在网上安利的神搭配去黑头！回家试试怎么样
之前用的小的，用完了之后卖了，大的。收缩毛孔用～
淡淡的橘子味，和朋友代购买的一样，冰冰凉凉的。T区很适合'用，还会回购的
在考拉上消费好几次了，不错挺好的
一直都用，特别喜欢，之前买100毫升的，这次换买200毫升的，用些舒服，毛孔有细些，坚持下去！
快递很快，都关系也很不错，已经是第二次购买了
城野医生真的好用，赶紧买了纸质面膜片使用，冰冰凉凉的，不小心滴在眼睛里了，完全无刺激，这一点最让我满意，必须赞一个。
帮朋友买的，她是油皮，毛孔有点明显，晚上做湿敷用的，据说很好用，这是她买的第N瓶了。
很清爽用了 非常舒服  非常喜欢
这个网红化妆水用的感觉还好，用完感觉清爽。值得购买。油皮的尤其推荐。超级合适。
哈哈 连鼻子都敷上了 湿敷完在涂上厚厚的一层理肤泉B5修复、感觉皮肤不错呢！挺舒服的 还冒凉风、确实有点效果 坚持用一下 好用回购的、最近小红书都是这些
味道是很好闻的橘子皮味～上脸有点热热的感觉，控油不错
两天就收到了，正品正品啦～应该是心理作用第一天好像毛孔变小了～男朋友皮肤比我好很多，但给他也拍了脸，很清爽凉凉的～湿敷期待效果～
这个用完脸一点都不油，脸上麻麻的，毛孔缩小倒是没有说的那么神奇，用了半瓶了
第二次购买了！昨晚有痘痘。睡前敷一敷第二天已经好了😘并且还能收缩毛孔！敷上去冰冰凉凉！赞
大热天用真的超级爽，薄荷般凉凉的
全家都在用，凉凉的，夏天湿敷挺不错的，每天都在用，敷面膜的时候也会滴一点在面膜上面，希望毛孔越来越小！
城野医生收敛水 种草很久了 看评论说很好 抱着试试的心态买的 我用来湿敷的 用了几天 效果不错 坚持下去 ✊希望考拉🐨一直做正品 
无限购的一款水，清爽收敛作用。
还可以吧！我是一个混合性皮肤，T区特别到夏天容易出油，隔一天用一次，我是搭配面膜使用的，挺好的，希望持久使用毛孔会不见，特别是用完欣兰的面膜在用蚕丝面膜配收敛水一起敷20分钟效果会更佳不错，敷完以后拍一点科颜氏的金盏菊水我都睡了，早上起来脸又嫩又白。
还不错！会回购！皮肤不过敏！
第一次买～看来很多网址都有推荐这个～所以买来试试看～用了两次～感觉挺好的～敷在面上冰冰凉凉的～希望真的可以去黑头～嘻嘻嘻(ღ♡‿♡ღ)
好用不多说了已经是第二次买。之前和欣兰冻膜一起买的，配合使用效果也还可以，橙子味使用感凉凉的，清洁力不错，用化妆棉轻轻擦能擦下脏东西，夏天用应该更舒服吧~
凉凉的，感觉拍完嫩嫩的，gond gond
买回来就配合欣兰冻膜一起用的，鼻子上有黑头，脸颊两边毛孔有点大，湿敷好舒服，凉凉的，用完皮肤都很透亮，配合尤妮佳的化妆棉，吸收不错，
透心凉，很舒服，坚持用下去再来评价吧。
夏季油皮小救星~
只有我一个人觉得是假货吗？
好用，已经空瓶了，建议买200ml的，
刚买来就试了下，凉凉的，质地清爽，敷了一些在脸上，能感觉敷的地方皮肤有点变紧的感觉，希望城野医生收敛水能拯救我多年的毛孔粗大(小时候不懂美容，用了几次撕拉面膜把毛孔拉大了，还用的磨砂洗面奶)造成今天的糙脸，心碎💔和毛孔粗大抗争多年了，貌似外边卖的收敛毛孔的都没效果，这次靠这个产品了。可能使用一段时间才有效果，相信考拉！！！是正品。要是假的不会有这种紧致毛孔的感觉，很棒！！！见证奇迹发生
特别好用 相信考拉！！买了好几次啦 希望多多折扣
搭撕拉面膜用的，做的湿敷，皮肤镇定效果还不错，一股很淡的酒精味，希望能收敛毛孔，毕竟那么多人推荐
挺好的很清凉很好用敷脸用我是
没有特别感觉，凉凉的
买了两次，第一次才买了一瓶100毫升的，使用感不错，现在直接下手200毫升的，有部分人可能不喜欢它这个味道，不懂怎么形容，我个人觉得挺好的！而且使用到脸上的时候很清凉，坚持使用毛孔会变细腻，推荐夏天油皮，痘痘肌用噢！
酒精味挺大，过敏肤质要慎用，但是挺凉爽的
用了几次之后就离不开了！吃完火锅串串麻辣香锅的夜晚，用压缩面膜浸泡来一发湿敷！超级有用！第二天怎么都不会冒痘！坚持使用的确有收缩毛孔的作用，很棒！！！自己买了个小喷瓶，分装出来喷喷喷～
这个是真的不错用了之后真的感觉毛孔小了很多 之前我还在怀疑要不要用这个。现在用了不后悔
城野医生还是一如既往的好用，这瓶用了几次了，收缩毛孔的效果还是很明显滴，黑头也都没有了！！！真的太棒了！！！我是配合屁屁霜一起使用的！很好用哦！
第一次使用，没有什么感觉，但是挺清爽的，薄荷有点凉凉的，很舒服，后面在使用看看在追评
之前长痘，现在毛孔大，都说这款收缩毛孔比较好，已经第二瓶了，希望会有点用
用这个之前用欣兰冻膜，清洁能力不错，建议用完欣兰冻膜之后用吸黑头机吸一下，会更干净，然后用城野医生的水收缩毛孔，效果会更好，之后在用膜法世家那个玫瑰面膜，收缩毛孔补水很棒
很快到货，先用试试，据说不错
之前在知乎看一个台湾医科小姐姐推荐，这个价位的话，成分很良心。主要是消炎的作用，涂上去凉凉的，估计是含酒精。前几天挤了闭口，用面妆棉湿敷后,第二天也没有发炎。我有时候用神仙水，有时候用这个。也不知道是哪个水的作用，皮肤变得滑滑嫩嫩的。
用完凉凉的，能凉半个多小时，之前的是在日本带回来的，没凉这么久，不知道什么情况，但这个清爽
一直在用这个水，的确见效，不过敏不紧绷，每次洗完脸着重用鼻子周围，毛孔真的会改善很多。这已经是第三瓶了！趁着活动价又囤一瓶。可以放心使用的！👌👌👌❤️
用过了  很好 收缩毛孔棒棒的
为了配DMC清洁面膜买的，刚开始用，介绍说湿敷效果更好，下次试试
一直都在用这牌子，之前京东买过唯品会买过也去日京旅游时买过，在考拉买过后就一直在这消费了，不说效果多好，感觉只是一种习惯，爱上敷在脸上的那种凉凉的感觉，希望能经常搞活动，因为湿敷的话用得太快了，快递也是给力，昨天下的单，今天就到了
之前买过一瓶，是在代购手里面买的，等了很久很久有一个世纪这么长，可是自从有了考拉，买东西很便宜还很快，昨天拍的今天就到了。
目前感觉还可以，凉凉的很舒服，因为才用两天，还看不出明显效果
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流很快，今天刚到的。这个水是朋友介绍的，收毛孔的效果应该不错。用起来凉凉的，适合夏天
还可以嗯嗯嗯是吗好得多喔喔喔我
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满物流意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很喜欢，很棒！
正在搭配尤妮佳进行湿敷，脸上冰凉凉的很舒服。味道闻着很清爽，很熟悉，一时间想不起来。效果不确定。痘肌，近一年有在治疗，但是鼻子及两侧毛孔粗大，网上推荐了城野医生。试试看能不能改善。
敷上之后很水润，使用几次就会发现毛孔变小了，但是一不用感觉毛孔就又会变大回来 ，粉刺和角栓也会变多，感觉这瓶水变成了依赖。。。。。
用了两瓶了，还不错，感觉毛孔明显缩小了，第一次在考拉上买，应该是正品，味道一样，清凉也一样
好用，好用，超级好用。已经半个月了，刚刚开始的时候脸会爆豆，痘痘下去以后就肉眼可见的变化，脸越来越细腻，光滑。没有味道，抹上凉凉的，特别清爽。我是搭配他的洗面奶。一个星期坐两次泥膜清洁毛孔，然后药丸补水或者兰芝睡眠。
味道喜欢 每天敷脸 很好用 很少冒痘痘了
湿敷超好用，然后我是隔天敷一次，配合那个泰国的去黑头的东西，简直爽
特好特好特好特好特好特好特好特好
朋友推荐的，很好用，控油，祛痘效果好
一直使用的一款水，自己另外灌在喷雾瓶里，用著方便些，很清凉很舒服的
敷在鼻子上凉凉的。希望会有效果。
不错，凉凉的，应该是正品
很大一瓶耶，很划算.是正品，很好
用起来冰冰凉凉的 蛮舒服  效果要用一段时间才看的到
收到了问了味道感觉和以前买的一样还没用，相信考拉
还没用呢，，，包装很好很喜欢，看起来跟正品了。就是不知道日期在哪儿，看不懂日语了……说明书没用～
朋友推荐的，说是效果不错，多用几次再看，
清洁后收毛孔，很有效果
第二次回购了。自己也是鼻头毛孔粗大。配合亚马逊白泥用。感觉有点效果。
很好，皮肤细腻了很多，用完会回购
买来配合欣兰冻膜使用的 期待效果
真的是太强大了，去完黑头之后用来收缩毛孔的，敷上去的时候有点冰冰凉凉的感觉，用完之后就会觉得很清爽！
这款真的很好用，很清爽，收缩毛孔效果一定要湿敷湿敷
之前买的小瓶的，感觉不错又购入一只大瓶的
爽肤水挺好用的，脸上凉凉的。不错👍
这款城野医生毛孔收敛水被种草了很久，这次终于入手了，搭配上尤妮佳湿水棉湿敷，毛孔真的小了很多，而且敷的时候皮肤凉凉的，很舒服！！！！强推！！！
听说收缩毛孔特别好，就忍不住买来试试，敷起来真的特别清爽 凉凉的，我是过敏性肤质，用了没有过敏，期待效果！
城野医生的收敛水我只能说并没有那么神奇，拔草拔草了，可能是我自己的肤质比较敏感，我觉得这款水有点刺激，各位宝宝理性种草哦
拍上之后凉丝丝。味道也好闻 不刺激 很好找你少男少女难受难受难受难受买的时候我们的爱情也是我的心里美滋滋地就
已经不记得买第几瓶了，现在夏天已经离不开了，非常清凉，补水镇定肌肤的效果非常棒，收缩毛孔也不错，总之会一直回购吧！
用的第三瓶了，效果还行，继续使用
每次买东西之前看评论里面都会出现那种包装太差，收到货的时候漏得盒子都湿了，一直挺担心的。在这很想表扬考拉的👍🏻包得太好太严实了！棒棒哒！这个水我之前是看了网上推荐想说先买一瓶试试水。真的很有效啊！我试过有一次拍了这个水之后一时兴起挤黑头，结果毛孔已经全收缩了挤不出来😂666啊
每次买东西之前看评论里面都会出现那种包装太差，收到货的时候漏得盒子都湿了，一直挺担心的。在这很想表扬考拉的👍🏻包得太好太严实了！棒棒哒！这个水我之前是看了网上推荐想说先买一瓶试试水。真的很有效啊！我试过有一次拍了这个水之后一时兴起挤黑头，结果毛孔已经全收缩了挤不出来😂666啊
冰冰凉凉，感觉很赞👍，而且价格是各app最低的。强烈推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次用，敷到脸上凉凉的，希望这个可以收缩毛孔，改善闭口。
香味是柚子+薄荷，气味没有障碍。使用上，不知道是不是因为薄荷的原因，有些刺激的凉意。我是混油皮，才用了一次，没有更多感受，这种刺激程度，一周一两次清洁毛孔后用用应该差不多，无法天天使用。
宝贝收到了 还是很满意用完很舒服
城野医生收敛水我觉得没有这么神奇，只能说拔草拔草了，可能是每个人的肤质不一样，所以效果也不同吧，大家理性种草哦
很清凉，确实有收敛毛孔的作用，很好用。用在脸上有股橘子味，夏天用很舒服的感觉。
一大瓶 一般都是拿来敷或者拍拍乐～ 有得用了～～～～
之前用过，回购的。包装密实，没有侧漏，发的顺丰，非常快哦！
好用好用，喜欢喜欢，湿敷更喜欢，冰冰凉的
用着很清爽，很舒服，棒棒哒……
收敛效果还没看出来，大家说好就很好吧，
就是很便宜 随便用 随便敷 哈哈哈哈
还可以，用了一段时间，感觉没有太大的效果
配合化妆棉使用，收缩毛孔效果还是不错的
不知道效果怎么样，刚到还没有用，种草的。准备配合欣兰冻膜一块用，夏天到了出油的厉害，毛孔都大了，希望有用。
大瓶的，擦脸上凉凉的，我真的真的真的希望网易考拉越来越好，真的希望你们别卖假货，当然我还没有发现过，网易云音乐网易新闻还有小考拉，希望你们越来越好！
挺好用的，性价比高，我一直用这个！
很好很好很好，超赞，超喜欢的呢
脸颊鼻头毛孔粗大，敷了两天啦，还没发觉什么变化，收敛毛孔是个漫长且费钱的，仍需努力💪
去网上做了很多真品的功课 发现这个外壳的字不对啊 很细微的两点水多了  真品不会连个字都印错吧 半信半疑啊
每天都在湿敷，非常棒，凉凉的感觉。
还没用，不知道好不好用
暂时没看到什么效果，期待有好的效果
敷在脸上清凉清凉的，毛孔有些收敛
已经用了，是正品，价格比小瓶划算
还可以凉凉的
非常满意。很好。
我觉得挺好用的，涂完之后滑滑的。用一段时间后，脸上的毛孔有明显的改善作用。希望坚持使用会有更多的惊喜。。。。
价格合适 一大瓶 有很淡的橙子味 清爽好用 满减便宜 可以再买
还没用嘞，先试一试再来评价啦哟，不过试用感觉还是不错，淡淡的橘子香，希望不会失望。
包装完好 朋友推荐的 还没来得及使用 
其实我也不太清楚自己是什么肤质应该是中性的吧，这个跟我朋友从韩国带回来的味道有点不一样，但用起来应该差不多有冰冰凉凉的感觉，希望有效果，以后买海外东西会在网易考拉购买，希望网易考拉能一直保证正品
还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用，不知道什么样
用完冰冰凉凉的 味道是橘子🍊香 洗完脸可以直接擦或敷 或者是可以使用完清洁面膜后敷它 也是极好的！
里面没怎么没说明书，打开盒子里面瓶子的口子也没封住？这是正品吗？
宝贝收到了。本评价表示我对考拉的商品的认可。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，若为差评我会直接说明其原因的，所以就当是商品质量验收初评合格的意思来看就行了。
双十一买了两瓶100ml的，正好最近用完了再来瓶大的~
还不错的样子！期待有效果，，，
好大的一瓶，😀😀😀😀😀😀😀
绝对的正品，第一外包装比较精细，第二有防伪标签可查询，第三超级好用，大爱啊！我爱考拉🐨……
还不错 第一次用 和dr jart一起用 有点清凉 至于收敛效果慢慢看 但谁知道限量版和普通版有啥区别？
包装严实，很大一瓶，应该可以用几个月了，橙子味，不知道能不能收缩毛孔了。
特别好用啊啊 回购好多次了哈哈 
包装挺好的，还没用，就是确认收货了。用过之后在评价吧。
之前就想买了，听说口碑不错，先屯着。
感觉湿敷了以后还好，第二天毛孔又回去了
还没使用，使用一段时间再来追评。
试用了一下，挺好的，而且价格实惠，之前买的是100ml的，这次买个大瓶的，能用的久一些
种草，还会继续屯下去。
无限回购的水，控油效果好好的，夏天必备！
第一次用，正在湿敷有黑头粉刺的鼻子和下巴，凉凉的很舒服没有刺激感，配合尤妮佳1/2化妆棉用起来很方便。
用了好几瓶，习惯性清洁面膜后用这个了……
拍在凉凉的 用着不错 大大一瓶 
已经用完一瓶100ml的了，湿敷之后毛孔真的细腻了很多，在深层清洁、去黑头之后使用，效果最好，果断回购200ml。
这次是第二次买，之前在京东购买过100毫升的，挺好用，这次在考拉买买试试，买了个200毫升的，期待好用！
买了有一个月了，搭配泰国去黑头产品用了快一个月，有一点效果，我是草莓鼻那种，当做爽肤水用见效不是很快，长期使用估计会用效果。
用着不错，很舒服，很期待效果哦，很久就种草了，一直没买，都说考拉上是正品，所以就买了，收到后确实是正品，以后还会买的
味道很喜欢～配合yameng做的导出和毛空收敛～感觉不错～
种草，希望可以收缩毛孔美美哒哦
152到手的价格，适合油皮，夏季用也很不错
好用，好用，好用，要用，要用，要用！
凉凉爽爽的挺好，希望能把毛孔缩小！物流挺快的，下单原来是从不同地方发货，买了三几件东西分别从不同地方寄来的！很方便！
挺好的，以前就一直用
这款的产品口碑不错，买来试看看
第二瓶回购，感觉还是挺不错滴
刚收到，还没开始试用，相信考拉的品质。
是朋友用的，我试用以后才来买的，用了三天，效果的确不错，但还是需要把黑头粉刺弄出来之后再用这个水。大早上湿敷十分钟，感觉真心不错，皮肤也很清爽。
之前是叫别人代购的，第一次在网上买的，真心不错，是正品，良心卖家
很多人种草这个收缩毛孔的~说特别好用，所以入手试一下，希望有神奇的效果哈哈，用完了再来~
本主一直在用，囤货中，还不错啊啊
很好用，我非常喜欢，同事都说好
一直用这款水，简直是收缩毛孔的神器，秒杀所有收毛孔产品，不过一定要敷才有效，当化妆水用效果不明显。
很棒很棒 用着很舒服 尤其是夏天凉凉的
挺好用的  配合DMC 感觉皮肤都变好了 用一段时间再追评～～～～～～
信任小考拉，非常好用，继续回购
敷脸很不错，用完很水润，棒棒哒
用了感觉脸部很清凉，味道也不错。整体感觉挺好。
比屈臣氏便宜将近八十元。。。考拉上竟然便宜那么多！不过这个考拉是我女朋友给我说的，确实实惠
一直在种草中，大力推荐的水哦
多次购买，超好评！
清清凉凉的感觉很舒服，看了评论可以收缩毛孔，期待出效果
希望这款对收缩毛孔有效果
感觉还可以！感觉还可以！感觉还可以！
还好，清凉敷上去，我有时候冒痘，粉刺，敷脸两天还好，敷上凉凉的
淡淡橘子味 好好闻 可以查到是正品！就是湿敷的时候拔凉拔凉的 敷了不到十分钟 是因为时间太长了？刚开始的时候没啥感觉 就是时间越长越凉凉的🤷🏾‍♀️
祛痘清凉 好用 还不错的呢。                                                       
才刚用，擦拭后皮肤很清爽！接下来看效果哦
第一次用，很清爽，晚上做了个湿敷，超级清凉，但是也没有刺痛的感觉！期待效果！
很好用，第二次买这个水了，希望可以收缩毛孔，很清凉，但是弄到眼睛里很难受
好用，凉凉的，喜欢，还挺多的哈哈
买了两瓶，已经用了半瓶多了，只能说略有改善毛孔，想要完全没有估计还要很久，坚持用完看效果吧
刚收到迫不及待的拆开了，准备晚上使用试试看。都说这款化妆水收缩毛孔效果不错，就买来试试，
特别好，我一般湿敷鼻子，收缩毛孔用的，凉凉的，第二次买了，很划算！
感觉一般般没有那么神奇，习惯性好评吧
小明和阿花一起去广场喂鸽子🐦鸽子们飞上飞下可开心了，小明和阿花喂了它们很多好吃的😋突然有两只鸽子拉了两泼屎，屎落在小明脸上的时候粘住了，给小明恶心坏了，但是屎落在阿花脸上的时候搜的一下划落了，阿花拿出城野医生水说“没有毛孔黑头，脸就是滑出天际！”
买了很多次，专门给男朋友买的，效果杠杠的，每天坚持湿敷，有效果哦，加油加油
城野医生在清完黑头之后，用尤妮佳化妆棉湿敷，效果奇好，毛孔立马小了好多，效果超级明显，好评！
城野医生之前用过小瓶的，据说冻冰箱里用完清洁面膜后使用效果更佳
深层清洁完皮肤后，用城野医生＋化妆棉湿敷凉凉的感觉，特爽
这个牌子好多人推荐，第一次用，希望能有效
宝贝特别好用，用上凉凉的，很清爽，查了下，是正品，就是得湿敷用，刚又拍了一瓶
特别特别喜欢这个味道！！！奶思！用完之后清清爽爽感觉瞬间皮肤就好了一倍！当然 可能会有一点心理作用 但是不管怎么样！超级喜欢！期待效果！
很好用。。。非常不错，很喜欢。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，。。。。。。
这瓶水复购了好几次了，可能我的毛孔比较大吧，效果一般般，但是我还是要坚持用
买来是用来湿敷的，感觉还不错，
刚刚开始湿敷脸部有点刺激，后续效果不错。已经用了半瓶，美滋滋。
刚到，试用一下，感觉可以，清爽，以后追评效果吧
凉凉的感觉，我的毛孔粗大，希望有效果，好用会回购
超赞 特别喜欢 涂到脸上很清凉
还没有用，朋友有用过，听说效果不错，期待！
宝贝到了就迫不及待的取回来了！！用了一段时间了，这款有淡淡的橘子香味！！收缩毛孔现在还看不出效果！！我用过了一瓶后再追评吧！！但是感觉收缩毛孔十个长期的工程，嘻嘻！！估计用德用了！！肯定回购了，下次买两瓶，肯定有优惠！！
特别吸收和收敛对于我的肤质，用完很清爽，毛孔感觉不会太往外冒油，还会再次回购。考拉物流也很快，顺丰给力。
闻起来有一股清清凉凉的橘子味 我是去完黑头后湿敷的 效果很不错 毛孔明显变小了 敷在鼻子上也是很清爽的感觉 闻着也很香，是喜欢的味道 效果不错，以后还会回购的
很好用、很舒服 考拉还是很强大的
清凉 橙子的味道
特别不错摸到脸上，特别清凉，感觉很细腻紧致！会一直回购，买这放心，很不错！拉拉
超级好用！已经是n次回购了！！每次敷完，面蛋都好满足
湿敷效果比用手拍在脸上效果好太多，配合着城野医生洗面奶很不错，如果你毛孔很明显那你湿敷了效果你也能很明显看的到。哈哈，照片是看不出来的，不美颜也不太看得到毛孔，自己试试就知道了
以前用过，对缩毛孔效果很好，夏天来了用起来
二次购买的，用过一瓶后没感觉出来收敛毛孔，但是！！！！能减少出油，早上做二次清洁感觉很有用
搭配欣兰冻膜面膜一起用的 我特别喜欢这款水的味道（薄荷味）一开始敷的时候冰冰凉凉的 有稍微的刺痛感 我没在意 敷完后脸一直红红的 第二天才好 第二次敷就不红了 也没有刺痛感 我是敏感肌 还是比较喜欢的
大爱，我可是忠实粉丝，这次又买了2大瓶，连续3年了，真是不能断，连续用效果特别棒，还会继续追随。
以前用过一瓶，最近都在湿敷雅漾，看到天气热了，又有活动，就囤了一瓶，还是一如既往的好用清爽，为了方便使用，我配了一个泵头，说实话我不会鉴别进口商品的保质期和是否正品，不过还是选择相信考拉，相信网易，以后还会来囤货的。
已经用了无数瓶了，收缩毛孔神水
味道是橘子味，不刺激，坚持用用看看效果怎样
已经是第二次买了，这次活动价更划算，喜欢它的味道
挺好用的。说实话真的没有闻到橘子味啊，就是薄荷味～夏天用真的很舒服，用完凉凉的～效果也不错，用了一个星期，觉得脸上光了很多～好评～
配雅萌买的，非常好，美美美的。以后还来价格美丽，正品保证
比较喜欢的一款产品，用起来还不错效果不错
程野医生的这个收缩毛孔水很火的，而且很实用我都用了三瓶了，之前买的都是100ml的一百多元，后来下了考拉才发现又两百毫升的，而且价格算起来比一百毫升的便宜些，果断就买了。宝贝到了之后就拿我之前买的一百毫升的放一起比较了一下，感觉这个两百毫升的想个胖子，哈哈哈。宝贝很好用，我毛孔比较粗大，用了会好一些。味道有股橘子味，擦脸上有种轻轻凉凉的感觉，用在不会过敏所以我一直在用这个，而且感觉这个水也比较滋润很好。
不是第一次买了  不过一定要湿敷   一直信赖城野医生收敛水  给我妈也是买的这个  超级回购哟！！！
第二次买这个水了，和滋润型的水穿插用。感觉这个水很清爽，加化妆棉用可以第二次洁肤，是否收缩毛孔得长期用。
用着可以！凉凉的不错！
湿敷很清爽，有冰镇效果，很舒服，至于收缩毛孔，不是一下就有效果的，感觉一般，没有那么神啊，也没有去闭口，好想有什么去闭口的好东西啊！！！
用来敷脸，收敛毛孔，没说的，一瓶又一瓶…
每次清完黑头，用吸满了城野的面膜敷脸，都舒服得感觉毛孔在收缩
刚刚到 还没用 用之后在评论 
这个其实就没什么可介绍的了吧，已经不知道第几次回购
炒鸡好 哈哈 勇好雪花秀的撕拉 勇这个特别舒服
我毛孔比较粗大，听说城野医生比较好用，所以买了，敷上去冰冰凉凉的，很舒服，不知道有没有用，但是心理作用是挺好的
从第一瓶开始都是在考拉上买，到现在不记得第几瓶了
快递挺快  用了感觉还好  希望能减小毛孔  
性价比较高的一款水，已经用了四五瓶，会回购。
还没开始用  刚到  希望有用
我感觉不错不错不错不错不错阿塔特
味道好闻，易吸收，不油腻，一直在考拉买护肤品信得过
好用凉凉凉爽！就一直回购的款，希望毛孔越来越小
已经用了大半瓶了，使用感还是不错的。收缩毛孔的效果现在还没有怎么看到，但是还是很相信这个的，好评，喜欢。
第一次在这个APP上买东西，物美价廉。希望是正品！！！
感觉还好，用过之后比较清爽，看看长期使用的效果吧
第一次购买传说中的收缩毛孔神器，希望不会让我失望哦。看包装是正品，味道也挺好闻的，抹在脸上感觉油光少了。
用了一周、涂完脸上清清凉啊，刚开始有刺痛感后面几天就适应了，毛孔粗才用的，目前没效果、坚持看看
收到宝贝了，看图说话👇好大一瓶，还没开始用，后续好用再来种草，先行体验中😌
拿来敷脸不错的
相当相当的好!收缩毛孔十分有效哦(⊙o⊙)
快用完了，收缩毛孔之类的效果没有，不过用完冰冰凉凉的，还不错
继续回购，超级好用，买买买……
回购很多次，一直都在用，敷在脸上清爽
还没用呢，感觉好大一瓶，考拉买好便宜，重庆保税仓发货一天就到了。
清爽，刚用，不知道收毛孔效果如何，期待
很清爽，适合毛孔粗大的油性皮肤
很好，非常好，特别好，很喜欢超级喜欢
凉凉的，希望有效果。好多闭口粉刺
喜欢，敷上凉凉的感觉，长期坚持有一点收缩毛孔的效果
使用N 多瓶了
超级好用好好用，皮肤很凉快很舒服然后就是可能有酒精，但是介意酒精的人是不是从来不喝酒，这么介意就别用护肤品了
大瓶划算，还买了化妆棉，清理完毛孔敷一下，凉凉的很舒服，夏天用特别享受
一直一直在用，网易考拉品质信得过！
很好吸收，湿敷在鼻头毛孔都变小了很多。办公室的同事在我的介绍下已经买了一大波，好东西大家要分享呀！
用了2天了，效果不错👍很喜欢
做完水膜脸凉凉的，都说放面膜里用效果超好，收敛毛孔，还没有试过，有机会试试。
发货速度快，头天拍第二天就到了，收缩毛孔效果挺好，拍到脸上感觉凉凉的很舒服，泡纸膜的效果会更好，会一直用下去。
大瓶量足高性价比，货真价实童叟无欺，还是原来的配方原来的味道
凉凉的挺舒服，用化妆棉敷效果更好
宝贝非常好，配合洗面奶使用，感觉皮肤紧致了很多，而且不油腻，味道也很清新！
还不错还不错还不错还不错还不错哦！
已收到，第一次用，期待效果
刚收到宝贝，不知道是真是假，关键连说明书都没有啊。用了再来评价吧。
多次购买了，专门用来涂鼻子的，比其它水要好用吧！
使用中，涂上去凉凉的
还没用，应该很好吧
信赖考拉，包装特别好，期待效果
很好用不油腻，就是有点辣眼睛。很亲爽。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
喜欢，这已经是回购了😬😬😬😬😬😬
薄荷味道，感觉用的很快，效果暂时没出来
一直用城野医生，之前买的100ml，这几天看有活动。就下单200ml
网上查了一下是正品，凉凉的。大爱
我是干性皮肤，看好多人都说干性皮肤用起来不好。其实我用起来感觉很不错的，贴上凉凉的，感觉毛孔真的在收缩。但事实上一两次没什么大效果很快就被打回原形了，我是长期用，长期用的话还不错，现在皮肤状态好很多了
用来湿敷，敷上去冰冰凉凉的很舒服效果很不错
本来以为可以缩小毛孔，用了两次，脸上长了好多痘痘，是不是过敏了，还是怎么回事，不敢再用了。
在考拉买了好多东西 相信考拉🐨
物流：首先考拉发货是很快的，物流也给力，这个值得赞。宝贝：不知道是不是正品呢，用的时候会有凉凉的感觉，很怕是酒精，有人可以解答一下吗，有股淡淡的甜橙味道，用后清爽不油腻，还不知道能不能真正的收缩毛孔，要用一段时间才知道，保质期和生产日期不知道怎么看，就有个编号是P17GD，是生产日期吗？
嗯，味道挺喜欢，也不刺激；同时凉凉的，现在去了死皮之类的就赶紧用上，再不担心毛孔粗大了
补水跟控油效果还不错，但也不要忘了涂点乳液，让他能够更好的锁住水分
用了两次，湿敷的，控油效果明显，去黑头效果有是有，但没有那么明显，会坚持用的。
感觉还行，先用着看看
昨天买的今天就收到了，还没有用过，期待不要失望，有效果再追评！
超级好用耶，冰冰凉凉的，一股橘子🍊味，买来晚上立刻用了敷了20分钟，毛孔真的变小了。带到单位来了，上班可以长时间敷了。立刻再回购一瓶
送货速度超级快(○ﾟεﾟ○)，就是不知道是否正品，毛孔略大，期待用完后的效果吧。
还行吧凉凉的感觉但是祛痘之类的没啥用
还可以。。第一次买这个，马上等我之前的用完了，就用这个，。。，我哪会30个字，都还没用呢！
不知道效果，因为没有专门去对比用前用后的效果。但是会继续用。又买了一瓶。
很好很强大！！！！！！！！！！！！
一直有用这个。夏天用舒服。不知道有没收缩毛孔效果。但是涂了舒服就很不错了。有时候还会湿。在考拉买了几瓶了。相信正品。
➕1好棒好棒
又快又好，正品，配合美容仪使用很棒，大家都推荐过的，放心购买，相信考拉！
皮肤偏干敏感，刚开始用是没有感觉的，后面越来越凉，没有香味，吸收很快，如果不是湿敷直接抹，很快就吸收了，但是皮肤会有点干，正在使用中，估计会回购！快递一天就到了，包装也很严实，是干实事的公司！
产品收到啦还没用看起来还不错以前苏宁买过100ml的挺好用的'这次买的事200ml有点不一样瓶盖不一样不知道哪个是正品不过味道都差不多
这次是重庆保税区来的，全都扫码出来了，外包装完整，化妆品盒子本身比较新，对比起来才发现以前买的化妆品盒子都歪歪扭扭的，这次的应该是真品，以前的不好说，日期是去年的，从去年八月开始，我在考拉已经越陷越深了，希望你们千万不要自毁前程的买假货，伤我们的心啊！
第一次入手是我买了兰欣冻膜和城野医生毛孔收敛水配合一起用，用了感觉不错就一直种草了，因为这款收毛孔效果是不错的，对混合偏油的妹子很友好，特别夏天爱出油的妹子也又个很好的水油平衡的效果，让妆容也够服帖和持久，值得回购
以前有用过，不错，是正品，以前有用以前有用过，不错，是正品，，不错，是正品以前以前有用过，不错，是正品，过，不错，是正品，以前有用过，不错，是正品，
宝贝收到了不错是我喜欢的
早上起来正好收到快递，洗完脸赶紧敷上，用了很清凉，不错不错，期待效果
快递非常快！！不到一天就到了 还没用 期待效果
分量挺足的，应该可以用得比较久一会儿~
哈哈哈，在小红书上种草之后买的，敷完之后脸有种虎虎生风的感觉，刚开始用不知道能不能收缩毛孔，用一段时间再来评价吧。
第三支了，湿敷非常好用，长痘痘的时候，前期敷一下，第二天就消了，好用，推荐
第二次买啦，超级好用，夏天到了用冰冰凉凉的正合适，细致毛孔没感觉，但是拍到脸上超级舒服，吸收很好。用完还会回购，谢谢
很好用，早晚都在用期待效果中！
用着很舒服 很清凉 适合夏天
宝贝不错，就是中国邮政不敢恭维，直接丢在值班室，根本就没有通知过本人，也没打电话，如果可以加钱我宁愿换快递
城野医生的这个水已经是买的第五瓶了，真的非常好用，这次买的和之前姐姐在日本买的味道一样，淡淡的橘子味很好闻，而且用了之后毛孔真的感觉变小了，但是要注意及时补水，不然会干
太多人推荐啦，终于拔草，快递速度必须点赞👍，刚开始用，还不知道效果，希望如大大家说的一样
成功被种草，本人油性痘痘肌，之前找朋友代购购买小瓶城野，用得太快，这次看到价格果断买大瓶，虽然便宜不了多少（至少耐用，用的久些，标配就是这样吧（城野医生和尤妮佳化妆棉）今晚用起来。
这个app是朋友推荐用的，收到货了是正品，送了好多优惠券，嗯下次还会买吧。我主要是拿来做湿敷或是当二次清洁水。然后是破口，味道很好闻，然后对于闭口的话，只能说没什么效果。
被种草就买了，我是干混皮，不知道能不能有用。
棒棒便宜实惠乌拉拉啦啦啦啦啦啦大概150入的女王姐一贯的城野医生感觉和小红书上的不一样哎也不知道怎么回事
可以，平价大碗，混合偏油用起来很舒服，至于收毛孔效果见仁见智吧。。能镇定肌肤我觉得已经合格了
我想说的是，真的很湿，水水的，涂完后，脸部冰凉凉的，像是有薄荷放在手里的感觉一样，我还配着使用了资生堂的五合一那个面霜，果冻状的那款，也是考拉🐨上购入的，这个日本的东西是要一起搭配使用嘛，哈哈，感觉很棒，我还用化妆棉湿敷了鼻头，想去下黑头，等我追评吧，看看有没有效果
包装很精制，看起来不错，期待效果，但愿对我的油皮有效果
啦啦啦啦收缩毛孔但是不补水，可以配合其他补水的一起用。。。。。。。
和冻膜一起用简直不要太赞 舍友安利都在用哈哈
果然好用 收缩毛孔一等奖 强烈推荐
早就听说这款水非常好了，真的非常好用，湿敷在脸上凉凉的，非常舒服，物流也特别快，是第一次在考拉易购买东西，非常满意 
第一瓶是朋友送的说很好用，无意间用完一瓶，朋友都说我毛孔变细了，于是开启了无限回购模式中……
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
喜欢，超赞，一直在回购的产品之一
水敷在脸上凉爽爽的，味道也很清香，总觉得有股淡淡的橘子味，效果还不是很明显，连续用段时间再看看
今天下午刚收到   还没有用    用了再来评价 希望有用吧
城野医生毛孔收敛水，用了都说好！买回来迫不及待的用，用了以后皮肤凉凉的，很舒服，镇静肌肤！赞哦👍快到夏天了，准备回购个几瓶，回来做冰敷✌️明天推荐给身边爱美的女人，一起美起来！😉
味道不错不错不错不错不错不错不错
冰冰凉凉的 配合4800的 平时也可以敷脸 一大瓶不心疼
一直在回购 很喜欢湿敷
第二次买 还不错
非常非常喜欢而且特别好用，收缩毛孔没的说 现在毛孔比之前小多了，现在几乎每天都用他敷脸   还会回购的🔥用完之后特别清爽   建议毛孔粗大  还有脸比较油的宝宝们购买 
物流很快 ，送货上门，期待使用效果!希望毛孔能变小
我是混合性偏油性皮肤，刚开始用真的一整晚都没起油！现在天气热了，可能也是每天只涂这个，早上还是会起一些油。但是这款产品真的让我觉得很清爽，推荐给了朋友，味道也很好闻，有小时候吃的凉霜的味道。
一直用这款水收缩毛孔，湿敷，还不错，值得回购
经典不用说
还没用过，用来湿敷，补一下水，改善一下毛孔，包装好，习惯好评
还没用，希望有效果！
还没用，不知道效果如何，熬夜太多，毛孔变大，希望能有效
鼻头毛孔粗大，每次清理完黑头都会有这个水，效果还不错，有淡淡的清香，对皮肤没有刺激感，身边的小伙伴也有很多在用。
不错！不错？不错！推荐大家购买，毕竟口碑挺好。
主要是配合去黑头后缩毛孔用的，城野医生不用多说，一生推的东西
考拉的价格很优惠了。现在那么多网购平台，考拉还是比较相信的。城野医生的水，基本上都是每次做完清洁面膜，收敛敷一下，还挺舒服的。
己经买过很多瓶了，这次先囤货马上到夏天了，对于我油性皮肤是相当好用的！相信考拉！！！
不错，正品，价格便宜，好大一瓶
收到货了，在用中期待效果。期待效果。
非常好用  毛孔比之前小多了  多买几瓶留着用 我几乎差不多每天都用他敷脸  还会回购   建议毛孔粗大的宝宝们购买 
貌似有点效果  用的感觉好快啊
面膜还没用，城野应该是正品没毛病
试试再说吧
刚收到 听同事说很好用 用了再来追评吧
一直用城野医生的化妆水，用后凉凉的，感觉特别好，下次还会回购的
之前看了各种评价，好坏参半，就一直没买，这次想着尝试一下，没想到，用完雪花秀撕拉面膜后，湿敷，毛孔马上变小了，睡一觉虽然又和之前差不多，但感觉有效果，打算坚持使用
看看能不能收一下我的毛孔
已经开始用了，用的时候凉凉的，敷上去很有感觉，效果还有待于考证，应该不错的。
味道好像有点不一样，晚上用看效果吧
宝贝收到已经用了一段时间了，真的很好用，这个水涂上去，立马能感觉到鼻子上的毛孔变细，不过持久度不高，但是还是很喜欢，每次用这个再加上奥尔滨系列一块用，皮肤变好了很多，痘痘也不怎么长了
包装可以，朋友推荐说非常好用，第一次买未使用，用了再追加。
长时间使用下来会发现两颊和额头的毛孔有变小，上脸清清凉凉的很舒服，感觉会无限回购😂
用了一次，湿敷鼻头，不知道为什么，感觉辣辣的。可能是因为有薄荷成分吧！不过倒也没出现过敏的状况，后续追评！
无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了，无限回购，不知道买了多少瓶了
有种橘子的味道、凉凉的、往皮肤深层渗入
蛮好用，之前以为有酒精成分，目前看来还好
很好用，只是没有怎么收缩毛孔，但是很是清凉，舒适感好。
超级赞的水，对于收敛水来说作用还是挺大的，棒棒哒🎊🎊🎊🎊🎊，
这一瓶已经差不多用了一大半，跟之前还是一样很好用。
超级好啊 用完一小瓶 又来买一大瓶 一定要用化妆棉敷脸 才好用 毛孔会细腻 并且消炎祛痘 过敏时候用也是不错的
夏天一直要备货的一款，擦在脸上凉凉的，心里感觉毛孔在收紧，隔几天用来湿敷一下还是很好的，夏天常备款。
之前只是配着雅萌用了几次。某天试着在鼻子上湿敷两分钟。取下来发现毛孔小了好多。激动。于是最近坚持湿敷。毕竟夏天要来了。毛孔粗大真心丑。不过怕皮肤受不了，所以每次只是两分钟。
物美价廉，非常棒！特别的满意！
真的不要太好用，性价比高的咧。
非常清爽，有淡淡的味道，非常淡哦，挺好的
跟我室友买的感觉不太一样，她的酒精浓度高一些，打开后酒精味道比较重，我这个地一些，摸在脸上刺激少一些，据说可能收敛毛孔，等着奇效吧
被种草买了这款收敛水。本人没啥毛孔问题。就是配着斯拉面膜用的。
小瓶100ml的已经要用完了 赶紧回购   配合muji的压缩面膜睡前湿敷很清爽
敷着冰冰凉凉的感觉，配合尤妮佳化妆棉，水还是蛮省的，鼻头用泰国那款去黑头，配合水一起用，期待毛孔越来越小
这个买的是第N瓶了，一直都在用这个，以前觉得麻麻的，后来被种草说是搭配欣兰冻膜用很好，我就试一试，真的好用！冻膜把毛孔清洁干净后、这个把毛孔缩小，不过要持续用！一直会回购的，还有要搭配尤佳妮的化妆棉，效果👍👍👍
又用完一发整瓶，接着连上。不可断货啦。用来湿敷
第一次使用这款城野医生化妆水，感觉很保湿，也很清凉舒服的，加上化妆棉敷用效果更好，我会坚持用下去。
很大一瓶，比其他地方便宜很多。
城野医生化妆水，真心棒棒，期待更好的效果
收缩毛孔用着不错，继续用起来，大瓶的。
感觉这个在夏天很好用啊，敷上凉凉的。不知道对于毛孔收缩的作用大不大，先试试吧。听说要连着敷一个月才会有效果，期待吧，期待毛孔会小一点。
之前找熟人代购了一瓶觉得很适合自己，这次就来考拉看看，包装一样，价格便宜，很好
之前有闺蜜推荐我用这款，因为不放心某宝，所以一直没下手，后来朋友推荐用了考拉，感觉她买的还不错，尝试着买了一瓶，清清凉凉的，不知道是不是吸了黑头湿敷的缘故还是啥，敷几分钟后感觉刺痛刺痛的，才用三次，效果还没看到，以后追加。
好用，非常喜欢，朋友推荐的，很好
冬天买的，收到快递的时候都结冰了哈哈，配合尤妮佳化妆棉，每次用都感觉到有渗透效果
还没用，期待效果。相信考拉，应该是正品
听说很好用，买来试试，果然没让我失望
还可以吧，用T区可以，用脸颊会有点儿干。
收到了挺大一瓶，价格实惠，用了凉凉的很清爽适合油性皮肤，没有不适感，希望坚持使用会有效果
活动时入手，囤货用的，这款水用起来很舒服、清凉凉的。
继续使用中，希望毛孔能收缩
很清凉，很舒服，我很喜欢的，啦啦啦啦
超级好哦，搞活动买的，特别实惠，希望考拉🐨坚持正品，我也会继续在这里败败败。。。。哈哈。。
之前都有用过，觉得还不错。城野医生对我们这种毛孔大的油皮真的还有点效果，敷上去很舒服，清清凉凉的，夏季快到了，果断再入手。
比较清爽，用的时候比较舒服，但是确实没发现收细毛孔和控油。后来一直给老公用，自己用的无功与过吧，价格肯定也是属于实惠的。所以就这样咯。在考拉买的和代购的没用出来区别。
用在脸上凉凉的！我很喜欢这种感觉，无限回购啊！
这个水确实适合油性肤质，用完不油腻，夏天就只用这瓶水了。
特别好呢，第一次买，很优惠的
炒鸡好用，果然不是盖的，今天贴了一个压缩面膜，感觉皮肤在疯狂吸水，以后用护肤品炒鸡好吸收，清凉清凉的感觉，夏天必备小能手啊～而且200ml还不错
之前买的是100毫升的，现在用了半瓶其实也没觉得有什么效果，但冻膜还是不错的，继续买来配合欣兰冻膜一起用
用到脸上凉嗖嗖的，香橙薄荷味，薄荷味比较浓，挺好吸收的，用完感觉脸上很舒服
与以前买的小瓶不太一样 用过凉凉的很清爽 
到货速度好快哦，这款水已经种草好久了！希望有效果吧！考拉🐨上是价钱最实惠的！
之前在考拉上买了一瓶100ml的，还不错，这次买的200ml价格更划算。是正品，相信考拉。希望毛孔和黑头能有改善。
一直觉得这款水不错，尤其针对痘皮，敷上感觉凉凉的，缺水肌肤立刻变的柔嫩光滑。
emmmmmmmm。     
毛孔比较粗大，想用这个水敷膜收敛毛孔的，期待效果
洗完脸用这个敷脸，感觉凉飕飕地！有淡淡的橘子味，很好闻特别舒服，配合冻膜用听说能收缩毛孔，期待吧
没看出什么效果，也许要长期用，会回购
还行吧，用了将近一个月，感觉没有缩小毛孔，不知道别人用的有没有效果，还是说更长的时间才有效果
量很大，收到货第一天就使用了，刚擦在脸上有些刺痛，第二天起床毛孔小了效果很好，以后就它了
不知道咋样 感觉还行 就用了一次 不过那客服真的low.售后感觉不行 我看知乎上 说 网易有很多假货 买了也维权不了 上次曝光的那个 人家网易考拉的ceo根本不承认 上次中国消费者协会 还是什么来着  曝光  人家直接说 不承认 没有 鉴定成分的那个渠道不承认 我的天 然后 我已经买了 再问客服 问 他们 承认那个部门的鉴定 他们根本不回答 6666 我只能说 如果你买到假货了 他们不会承认 你的回答也会被删掉 不信 去看知乎 搜一下 
看不到生产日期！看包装和以前用的比较像！效果那是杠杠的好！就喜欢这个！无限回购！
超级心水 感觉凉凉的 用完之后皮肤感觉特别的光滑细嫩 如果可以冷藏后使用就更完美了
很大一瓶，今晚试试效果怎样
用过之后凉凉的 挺舒服哒
为什么我闻到的是很大的万花油的味道，不是传说中的橘子味😐😐不知道是不是真的😐😐每次刚敷上去是辣辣的痛，过了一会变成凉凉的，这属于过敏不？
效果暂时没有看出来，继续使用再看看吧
之前买的100ml感觉不够用，湿敷的话用的太快了，这次果断下单大瓶的，收缩毛孔效果真的看得见，搭配欣然那个清洁面膜使用，皮肤好很多的呢！
超级棒，我一直用，配合石泽研究所洗面奶，毛孔超级干净，看好考拉，还特地开了黑卡
摸脸上凉凉的，很舒服！好大一瓶，超级划算！推荐购买！收缩毛孔，还得看后续使用
用了好几瓶，收缩毛孔的效果嘛说大实话不太明显，不过特喜欢这款水的味道和质地。
小姐妹强烈推荐的，用了一次感觉冰爽冰爽的，好舒服，期待它的神奇效果！
很大一瓶，橘子味的特别好闻，推荐
东西刚到，很大一瓶，很喜欢，用了之后再来评论吧
刚开始用 过段时间再评价吧。希望有用
已经是用第二瓶了，之前没有配合尤佳妮那个化妆棉使用，效果也不明显，这次试了试尤佳妮化妆棉一起用，暂时也没看出明显的效果
不错哦，这都是第二次回购了，颜色也是温暖的橘色，连我姨都喜欢，让我给她买，确实不错，抹到脸上凉凉的，挺好的，。好东西大家要和大家一起分享哦，买起来，你值得拥有。
明星产品希望用着效果好
快递很快，第二天就收到了，而且味道淡淡的果味，蛮好闻的，涂到脸上特别的清凉，很喜欢
刚刚收到货品，虽然出点小插曲，客服立马给解决，对考拉的售后服务特别竖大拇指，待我使用后在追评，看看好不好用，本人混油肤质，皮肤质量不怎么好。期待效果
挺好的 湿敷比较好 尤其是用完去黑头呢产品之后 坚持一段时间毛孔会变小
已经离不开这个水了，每次自己清理黑头之后，用来做水膜，特别好用！
不错的产品平价好用，用几次才过来评价的，早晚都用先敷一下然后涂其他护肤品，
第一次购买，朋友介绍的！
还好的我是买来搭配科颜面膜的，橘子味或者是橙子味，不错的，坚持下去，。
湿敷非常好，一直在回购
考拉三周年庆囤货中，还没开始使用。
还没用呢。热卖的。我也不晓得好不好。 试试。好的话会继续回购
用了再追评吧！为了够字数我哈哈哈哈哈
感觉凉凉的的，是正品，不补水。。
听说这个很好用，买来试试收毛孔，哈哈
看了很多评论说要湿敷   然后感觉整张脸都在吃薄荷糖的那种极致清凉 敷完感觉脸还蛮滑滑的  只不过这个湿敷真的用的好快
都说这款水收缩毛孔好，买了试试看有效果没？不知道是不是正品，还有就是没看到日期和保质期？
用着很清凉，刚开始有点辣辣的，总的感觉不错
第一次用，用完看效果
夏天用很棒，200毫升超大支
……消炎觉得不错，然后挺凉爽的
清洁配合冻膜然后湿敷超级好 ！平时湿敷镇静非常完美 。虽然用量挺费的！可是他便宜啊 哈哈哈啊哈哈哈哈
一直在用这个，就是要坚持使用，隔个一两天做一次湿敷，效果会好一些，见效也会快一点。
我都是先敷一会儿科颜氏家的亚马逊白泥，然后再敷程野医生的收敛水，这两个欧阳娜娜跟林允也在用的哦
朋友推荐购买的 用着不错 好像可以去痘印的
网上评价很高，本人已经用了2瓶了，没感觉毛孔和粉刺少了，不过味道好闻，每次用过会有皮肤发红，无刺激，这次送了日本pdc面膜，不知是不是免洗，求解
用的时候冰冰凉凉的挺舒服，本来毛孔就很粗，目前也看不到太大的长效缩小毛孔效果
很好用，味道也好闻，很喜欢的。
好用，回购很多次
现在在用，不知道到底有没有说的那么神奇！如果用的好继续在考拉买，
帮同事买的，想收缩毛孔，听说这个好使，希望能有效果。
确实有收敛毛孔的作用，配合猪鼻贴使用后感觉黑头也少了，毛孔也比以前小了
已经开始用了，敷上去凉凉的，很舒适，但愿能改善我的粗毛孔，
用了考拉一年半了 忠实老粉哦 所有的护肤品都在这儿买的 正品啦 哈哈哈 考拉也快4周年了 希望一如既往的提供正品 让我们用得也放心嘿嘿 
还可以，第一次在考拉买东西，应该是正品，用着很不错，等用着好再购买。
第二次回购了
Ennnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn喜欢喜欢
一直在用非常棒的水！
一直在用，很好用，用完欣兰冻膜清洁完毛孔之后湿敷，毛孔会变小。赠品贴上去的感觉就和自制的压缩面膜差不多。
这个水用起来凉凉的很清爽，这是第二瓶了效果有但是不是很明显会继续使用的，这次买的大瓶的好便宜哦支持考拉
是正品，天气开始热了，油皮用很爽。考拉专用的箱子包装的很好，满满一箱，促销的时候还可以用券，很值⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
一直回购的产品配合祛痘膏vc用的会一直回购好红红火火恍恍惚惚嘿嘿
用后很清爽舒服，能有限收敛毛孔，已经回购好几次
第一次购买 据说收缩毛孔非常有效 所以买来试试 特意用后过来评价 我是陪着欣兰冻膜一起使用的 冻膜去黑头的功效在这里不用多少了 简直就像拔萝卜似的 黑头粉刺全部自己冒出来 然后再配上这个爽肤水敷上半小时 感觉毛孔变得很小了 坚持用下鼻子的毛孔应该会得到改善。
超级赞的化妆水，以前满脸的痘痘，用了几次以后消了好多，也不反复的冒痘了，推荐大家试试
一直用的这款水，真的挺好的，对缩小毛孔很有帮助。
看网评选的，还没来得及用，期待效果！
周围朋友都有提到城野医生，我就入手了，一般是用完泥膜后使用，橘子味，湿敷冰冰凉凉的，感觉皮肤细腻了一些，喜欢的朋友可以买来用用。
挺好哒，做湿敷用一下，很舒服会回购
宝贝是有人推荐 还可以值得一试
第一瓶已经空瓶，收缩毛孔效果很棒
一直在用这个水  效果还是有的
配合面膜泥去闭口，在我脸上有奇效
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
随手买的，没用过。试试而已
城野医生一直在用、价格便宜，经济实惠！我用这个配合面膜使用、敷在脸上很舒服、特别清凉，收缩毛孔还是有点效果的、但是需要长期坚持！
敷完欣兰面膜后 湿敷鼻子 感觉凉凉的很舒服
用起来冰冰凉凉的，感觉特好的毛孔好像有表小吧，有薄荷味的感觉，传说很好用就用看看，还是挺喜欢的呀
好好好好好好好好好好好好好好好
陈野医生是很早之前就想要的。但是一直比较犹豫，过年回家老妹推荐了网易考拉软件给我。我就第一次买来试试。主要上面价格实惠。还是正品。收缩毛孔很不错。冰冰凉凉的。
一直在用这个，很清爽，用完脸会滑滑的，很舒服，淡淡的薄荷味道，很适合夏天使用，收缩毛孔的效果一般般
赶上活动超级合适！不知管不管用！试试吧！希望是正品
很喜欢这款收敛水，用起来很凉爽，第二瓶了，每次去黑头后用，效果很不错
好用，配上优尼佳的棉片湿敷，镇静效果好，缩毛孔的效果暂时没看出来，可能要多用段时间，湿敷后化妆很服帖，清洁力也不错，赞一个
奔着它的收缩毛孔功能买的，很多网友说要湿敷才有效果，一直没时间操作，就是单纯的当做爽肤水用，所以看不出有啥效果，有点保湿的效果，冬天用有点不够保湿，夏天夏天刚好，味道好闻，橘子味很清香，蛮喜欢的一款水水
信赖考拉！
还没用，种草许久，终于拔草，夏天适合
好便宜啊在考拉买 是会回购的水
好用，闺蜜介绍过来买的。就是用的太快了
感觉自己是混油皮，但软件测试说混干的，无所谓了，都可以用这个水，湿敷还是很好用的，放分装瓶里用很方便
货已收到，快递很快给我直接送到家里了，这次已复够第二次了，我一直在用考拉的产品包真。
这个不错、看着自己的毛孔小了点，刚敷的时候挺刺激的，后面用还好，凉凉的，很清爽适合夏天用🤗
200ml 一大瓶 用着不用心疼了目前还没有看出什么特别的效果吧有酒精味我想应该还是适合夏天的夏天因为温度高 毛孔自然有一定程度的放大凉凉的 能镇静
好用，用着感觉好清爽，有黑头好像有点用
刚刚到货，还没有试用，如何用的好的话后期还会在回购
第一次用，看看效果如何，我是干性皮肤，毛孔还好，所以我面霜擦比较保湿的，这样搭配感觉还不错，我会持续关注。
很好用，用完欣兰冻膜用这个收缩毛孔，效果非常好
太好用了，刚拿到就去洗脸然后敷这个水，味道一开始可能有点不习惯，但是闻了一会儿觉得很清爽很舒服，敷完之后感觉脸光滑了不少，对比其他爽肤水确实好很多，清清凉凉的爱死了，
因为太好用所以买大瓶用了！🙈🙈🙈
朋友极力推荐的，很清爽，对于换季准备到夏天很合适，新用户用卷也很优惠，总体来说很好
敷上脸很冰凉，很舒服，确实能收缩毛孔。
这是买的第二瓶了，真的很有效果，看来以后都离不开它了
很清凉～味道好闻～清新清爽不油腻
东西收到了，是正品，快递也很给力
凉凉的感觉，油也觉得可以控一点点。坚持一段时间试试吧。
哇，这爽快的感觉
凉凉的水，味道奇特，但不难闻。价格合理，量也足够。用后脸略微有些红，但还好。期待长期效果，如果能做到有效收敛毛孔并且不刺激皮肤会继续回购。
听说很好用，打算买来试一试，不过还没用
一直都有听说这个毛孔收敛水，抱着试试的心态买了一瓶，我敷的比较厚，一瓶水用不了太久，用后有效果会追评
用着不错，感觉毛孔缩小了，凉凉的很舒服
用过两次，这是第三次了，一个月一瓶，对我粉刺针皮肤来说还是很不错的，我一般湿敷比较多，确实对闭口收缩毛孔挺好的，特别是湿敷后，很舒服
送货速度可以，还没试用
包装很好，是正品，很清爽，有收敛的感觉。会回购，很喜欢，感觉不错。
用过4瓶了 坚持用会有效果 正品
个人感觉坚持使用还是有效果的，我用了第四瓶了，每天都会敷，感觉毛孔真的有变小，因为毛孔小了，也就不怎么有黑头了。敷上冰冰凉凉的很舒服，味道淡淡的很好闻～
个人感觉坚持使用还是有效果的，我用了第四瓶了，每天都会敷，感觉毛孔真的有变小，因为毛孔小了，也就不怎么有黑头了。敷上冰冰凉凉的很舒服，味道淡淡的很好闻～
我T字区比较有，而且有黑头，生完两个宝宝觉得皮肤差了很多，坚持去黑头，然后城野医生湿敷，橘子味的水，第一次敷，是有点刺痛，大概十分钟就好很多了，敷完好舒服，第一次那么用心对待皮肤，以前一直觉得无所谓，没什么大问题，现在两个宝宝了，也快奔三了，是严重视起来了
第6瓶了，敷完亚马逊白泥之后再湿敷这个，凉凉的很舒服，就是效果嘛有一点点，更多的是心理作用。
超级好超级好超级好超级好超级好
非常非常好
敷上之后冰冰凉，不过香味自然清新，皮肤有变细滑。
辣眼睛、疼啊，对毛孔粗大有没有效果还不知道
无限回购和空瓶的水。偶尔会有刺痛感。状态好的时候会很稳定。已经用掉快十瓶了。
昨天凌晨买的，今天就到了！真的好开心！晚上试一试，都要说这个收缩毛孔很好！很强大的一款爽肤水！
还没用 到时候看效果！！！！！
最喜欢的一款……实惠好用，用后凉滋滋的感觉超级棒，收缩毛孔的效果@，和睡眠饮食一起做好的话，效果还是很棒的
已经是第三瓶了 超级好用。  
这个收敛水真的挺好的。都用没一瓶了，有买了一瓶继续使用，很建议购买，价钱也很合理，本人真的很喜欢。
凉凉哒 拿上就湿敷了 期待效果
配合欣兰冻膜一起 听说经常拍水可以收缩毛孔耶 有点不好的就是快递盒子烂了个洞 😒😒
很好用，毛孔细致了，凉凉的，对痘痘又点作用，夏天用会更舒服点
我买这个水得有3瓶了，还是200ml的便宜啊，这个适合夏天，所以现在囤上啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
超冰。。。。
昨晚上用过感觉还不错。不知道这个要配合什么乳液用。目前用的一个韩国牌子，不认识名字，希望可以帮我解决皮肤问题。看到评论的可以给我点建议。
用起来不错，第三次用，感觉很舒服。
小的是在免税店买的，大的是在考拉买的，从外观到味道都是一样的，而且对毛孔确实有效果，要坚持用
每次买东西都会用一段时间来评价，之前用的洗面奶过敏，长了一额头的痘痘，天天晚上湿敷，效果特别好，已经消的差不多了
还没有用，可是这闻着一股牙膏味儿是怎么回事？？
东西很好～大瓶的划算多了
很大一瓶，就是感觉涂上去有点干干的，期待它的效果
去日本玩儿的时候 同事推荐的 当时在药妆店没买 这次考拉试试 希望和大家效果一样吧
很好用很开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很多次购买了，非常好，也很喜欢。很细腻，清爽，适合夏天用
回购的产品，用着还可以，虽然没传说的那么好用
用了十天左右，用完清洁面膜或者补水面膜就敷几分钟，感觉毛孔确实小了一点，加上最近作息规律，皮肤真的变光滑了
一直听说这个水不错，关注很久了，终于在考拉购买了，首先味道很好，敷上以后很清凉非常喜欢，期待收缩毛孔的效果
好好好，用着清清爽爽的！
一直用，敷脸必备，敷上比较清凉适合夏天，效果可以
终于拔草成功。2018痘痘肌拜拜，是不是能如愿，等我回购了再来评价。
有薄荷成分，冰冰凉凉的，夏天用应该很舒服，只用了一次，不知道有无效果。
被人种草的说是缩小毛孔神器。一股橘子味说实话，蛮刺激的
感觉包装有被打开的痕迹，胶带有点旧，而且粘性不大.，特别好撕开.有没有人遇到过这种情况
洗完脸的第一次水，评论说收缩毛孔效果好，试试看吧，我的黑鼻头有点严重
一直用的心粉东西
正品保证，200ml慢慢用，
超级冰爽的感觉，不知道是心理作用还是什么，用了一周感觉毛孔有变小，只是这些天又懒了不怎么用，毛孔又开始张狂起来？。。。。。接着用，脸还是很重要的
网红级别呃呃，效果杠杠好！价格也划算，买了大瓶的用了挺久。每晚用过以后脸上凉凉的，感觉很舒服？
大瓶   主要奥尔滨太贵    平时就用城野医生  奥尔滨水都是晚上急救用
城野先生的这款收敛水，配合化妆棉作湿敷面膜，目前没有可替代产品，即便有，性价比也远远没有它高。但是也一定要用对方法，湿敷湿敷湿敷，重要事情说三遍，如果只是当普通化妆水拍个脸作为日常护理是没有多大作用的。在考拉剁手无数，都是默认好评，从现在开始认真评论还来得及吗？哈哈哈哈！懒得拍图了，随便传张照片。
据说收缩毛孔有效，买了清洁面膜搭配使用。200ml也是不大的一瓶。相对来说更划算一点。
非常好，已经用过一瓶了，这是第二瓶了，希望可以改善皮肤状况
不知道考拉是不是正品。待追加
我觉得挺便宜的
皮肤毛孔粗大，然后就是缺水，朋友推荐用了一瓶，毛孔明显缩小了好多好多，会继续使用，现在皮肤好多了
还没用 扫了是正品 期待之后用的效果
挺好的，味道很好闻11111111111111111111111111111111111111111111111111222222222
刚到还没用。看过对比的。应该是正品，相信考拉～
还不错，敷脸凉凉的，好像有点效果，不太明显用的比较快
用了两次，网红水，但是一直没入，考拉价格给力！每次都配合欣兰冻膜🈶，收缩毛孔挺好用的，用纸膜敷完脸凉凉的，用完应该会回购！
还是大包装的划算，不错
还行，应该是正品，用了一下感觉皮肤凉凉的很舒服，希望能够收缩毛孔吧
看着比较有分量，用后追评
EMS太慢了终于收到了，还没开始用，之前也没用过，看评论来的，闻起来是凉凉的，有点像一种口服液的味道，瓶口是都没有封塑还是怎么地？有点怀疑，但愿我的担忧是多余的。🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏自己祈祷吧！
大瓶很划算 超级好用 回购很多次了 敷脸很舒服
回来后就用了，脸特别光滑，继续坚持用看看有什么效果吧
周围朋友都推荐的城野医生，200ml挺大一瓶的，自己还没用过不知道效果好不好，期待…
还不错，挺清爽的，相信考拉是正品的
还没用，希望它能帮我改善下，到手感觉还是不错的，是正品的感觉吧
很清凉，入的第二瓶了。非常喜欢会回购
正品哈，第一次用200ml的，看着好大，我都豆皇表示还可以(ღ˘⌣˘ღ)
第一天使用，感觉毛孔有所收敛，但我不知如何验真伪
城野医生，基本上所有美肤达人都推荐的收缩毛孔的神器，我也推荐一下，真的效果超级明显，尤其是去了黑头以后，收缩效果惊人。
好喜欢这个味道啊好香。不刺激希望长期使用能改善肤质
确实很舒缓。。。冷敷后觉得皮肤非常清凉
很好 冰冰的 吸手很好 味道就是橘子的感觉 很清爽 夏天估计离不开 棒棒哒 开心 
用着很舒服，很清爽的感觉，希望有效果
回购好几瓶了，夏天用很好
以前在日本买过一次，我是雅曼配合仪器用来导出。其实我有些疑惑，这个是收敛水，为何能够导出呢？仪器推荐的是这个水。
好用好用🍀大家可以拔草啦 第二次购买了
还没用，希望能改善毛孔粗大的问题
城野医生收敛水口碑很好，考拉上购买很方便
收敛水收到了，考拉的包装十分好，严严实实。应该是正品，用的好会再来的，信得过考拉🐨！
用化妆棉湿敷 有明显的收缩毛孔的效果 
比较不错 缩小毛孔  而且还不油腻 放在化妆棉上就好了 去黑头是个不错的选择
这是第二瓶啦，非常的好用，特别是针对黑头
用完黑膜后用的，非常好，要坚持
用了一阵凉凉的但是没啥其他感觉了
我是油性皮肤，一直用的这款爽肤水，这是第三瓶了，清爽不油腻，用化妆棉敷毛孔会收缩，但是得坚持每天敷
又快又好，昨天买的今天就到了
东西好用！很大一瓶、能用好久了！配合面膜使用、喜欢喜欢！
一直在用的产品，没了它不行，每次做完清洁面膜之后，用它来做湿敷收敛，敷上去凉凉的，一股橘子味，挺好闻的，而且明显感觉到毛孔变小了。
混油皮，已经用了两罐空瓶了，挺好用的，敷上去很舒服，凉凉的，但是网传的收缩毛孔得功效，就目前没发现有
挺好的为坤坤打callcall加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
无限回购的水水，淡淡的味道，上脸凉凉的超级舒服
橘子味很好闻，用了两天感觉还行吧
还没有用呢
好像还可以，。。。。。。。。。
凉凉的！薄荷味！无比舒服！！！
配合清洁面膜一起用，效不错毛孔有缩小！
他们家的东西超级好用，我是闭合性的粉刺用他们家的东西。粉刺逐渐减少，感觉效果很不错，这次买水顺手入了洗面奶希望不会失望。
很好用，第二次购买了，下次在买。
打开有桔子的味道，但是用了既然长痘了，刚用那天刚好来姨妈了，好大的痘啊，还有我直接当爽肤水用的有没有问题啊，配合倩碧的黄油
很好用，味道很清新，涂上凉凉的，收缩毛孔的效果估计要等用的时间长了才显现出来吧，不错不错😊
效果很好，以后会一直回购的，喜欢这个牌子。如果天天能够坚持使用的话，我的肌肤应该能够更好一些。
发货很快，顺丰快递给力~水很清爽，有股清凉油的味道，使用中……
一直用这个水，继续屯
很好。价格很便宜。和从日本代购回来的一样。
东西很好，正品，价格经济实惠。
好吧，好凉
为了配合日立美容仪买的，但是导出功能有些鸡肋，所以对这款水暂时没有感觉，好像是城野医生有一款vc水，风评特别好
很好用的一款收缩毛孔水，下次在
头一回买瓶试试看的，希望能如大家说的般，好用。
还没用呢，这个夏天用应该好一点
这个也是每天必备品，毛孔粗大的必备品，每天湿敷10分钟～感觉毛孔比以前好很多了，上了妆基本看不出毛孔～
第二次购买了，每次用完都感觉毛孔里凉凉的，很舒服，已经坚持用了一个月，感觉还是蛮有效果的，毛孔确实收缩了不少！！！好高兴啊！！！还会再来的
都说好用 拔草试一试
没用过时候觉得有点点小贵，怕不好用，买了用了才知道，一点不贵，这是第三瓶了，本人敏感肌油性皮肤，炒鸡好用，有时候脸上冒痘痘了，就用来当面膜敷脸，还能收敛毛孔，so用的超快，不过有人也说过，这个化妆水好用，不耐用，不过真心棒呀
用完立刻能看到毛孔缩小 用了一个月就没什么效果了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
半年来一直从考拉选购，感觉是真的！哈哈😄发货，快递！质量，包装都很满意！
之前没用过城野医生的水 皮肤比较敏感  朋友推荐的评价很好
看了许多网友的好评才下单的，收到后用了用觉得吸收的较快，也滋润，致于收敛毛孔的作用短期内尚未看到，这个要长期坚持使用才能有效吧，待后评。
一直回购的一瓶水 功能就不再啰嗦了 现在还没找到替代品  味道很好闻 
买过很多次了，是无限回购的。。
很好用，几天下来毛孔就小多了，闭口也不长了，真心好用！
确实很好用，抹脸上凉凉的，夏季用会更好。
首先 包装非常严实 非常的贴心 还有专门防撞的袋子 然后 收到了用了一次 没有什么不好的 接下来继续用了再反馈效果
回购，囤货，正品有保障，效果显著
先囤货，朋友推荐买这款的。
好用好用～～～～～～～～～～～
刚拿到就试了下 跟以前买的味道一样
城野医生永久回购
是正品哦！都说很好用！期待效果😍
无功无过，个人黑头很多，很困扰，配合着泰国的那个拔黑头的一起用的，拔完湿敷一下
200ml装用的很划算，用完之后更明显感觉效果很好
特别好，一如既往地好！毛孔缩小了，显得年轻了~
考拉的东西还是一如既往的物美价廉，以前都是广州仓发货死慢死慢，现在深圳前海也有仓库速度大大的提升了，点赞啊
把你脸上多出来的油脂拍出来了这样不会堵塞毛孔！真的超级好用用完脸上滑滑的
期待效果不错
快递很快就到了，打开有一股淡淡的清香，不是香精的味道，味道好闻。上脸很清爽，冰冰凉凉的。准备等我的黑头仪到了后混合着用来收缩毛孔的，很期待！
挺好用的。          
一直用这个品牌水水，以前买小瓶，考拉大瓶便宜喜欢
无限回购 配合清洁面膜一起的 淡淡地味道可以接受
用起来很凉，清理毛孔后用比较好。
不错不错不错 收缩毛孔不错 不错
问道好喜欢 涂完凉凉的感觉 希望对毛孔有效 过段时间看!
湿敷了一下，感觉凉凉的，确实不错，期望毛孔逐渐消失
刚开始用着有点刺痛，可能是皮肤太干了，这款对于收缩毛孔保湿效果真不是盖的！不错。话说考拉上面哪个产品卖的数量多估计效果好，至少没有刷好评的，不像某宝！
比较清爽。效果一般吧。呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀犹犹豫豫小心翼翼保护力度不要这么点儿意思就是这样吧！
朋友推荐产品，收缩毛孔神器，买来试用下
不知道是不是这个水的原因，用了以后第二天早上脸上很滑，特别是敷过的鼻子
薄荷味儿加橙子味儿，涂上很清凉，有收缩毛孔的效果，挺好。
黑头严重，鼻头毛孔粗，所以搞了一套……来自被损了无数次猪猪男孩的爷们…
是日产的，应该是正品，还没有用。
我很喜欢，用后很舒服，没有不适感毛孔真的有收缩，很喜欢😍✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️✔️大家可以购买
保证很好的
一共买了四样东西，城野医生毛孔收缩水闻起来薄荷橘子味比较重，凉凉的感觉，刚刚开始用，具体什么效果还不清楚。本人混油皮，额头容易长暗疮和闭口。
挺好的！用了一次效果不太明显！会坚持下去的！
包装结实，尽管冻成冰了，也没损坏
刚刚收到，看着还不错、第一次用
搭配黑膜一起使用！被女朋友种草了！还有化妆棉！！
期待使用过后的效果…
在考拉上买了很多护肤品都非常不错。考拉值得信赖，你值得拥有。
屯货中，一生推的产品。厚敷不心疼，哈哈……
挺好，还行，一般，可以。嗯，哦。
包装看着挺喜欢，用完来追评话说生产日期怎么看？
也是看网页大量推荐才下手的，本身我是混油皮，又油又干，很尴尬！化完妆刚开始很干卡粉，到了下午就油光满面，发亮！而且毛孔粗大。懒猴，我姐姐教了我一种使用方法，就是敷，把水倒在化妆棉上，先全脸涂抹一遍，然后再部分区域敷十几分钟，到时间后换位置继续敷。效果真的很好！皮肤达到了又保湿，又收缩毛孔的效果！简直棒呆了！但是我一周也就敷2～3次。油皮毛孔粗大的妹子，最好还是多补水，再加上城野医生所毛孔，这样才能事半功倍！
还是可以滴……………………………
城野医生对于缩毛孔效果还是很显著的第二天看得到效果，而且配合好的清洁产品有很好的调理作用我只用在T区
好，包装完好，之前一直有听说过，期待效果，还没用，好用会回购的。好，包装完好，之前一直有听说过，期待效果，还没用，好用会回购的。好，包装完好，之前一直有听说过，期待效果，还没用，好用会回购的。好，包装完好，之前一直有听说过，期待效果，还没用，好用会回购的。
一如既往的好用，大瓶实惠，回购回购
这个我是拿来做二次清洁使用，清凉舒适
淡淡的橘子香味，用完冻膜以后用的，收缩效果很好
考拉上买买买，剁手剁手啊，软妹币受不了了。
很好啊，收缩毛孔大名鼎鼎了，我皮肤特别爱出油，毛孔特别大，买这瓶试一下，而且很划算，喔喜欢的抓紧下手吧
这个是反复回购的货了，有句话在理，当真空瓶才是真爱的，我的真爱不多，你算一个哈哈哈哈
还好吧，不刺激，也没过敏。迷之前一瓶用的差不多了，趁着促销囤了一瓶，便宜不贵。
还不错  坚持使用之后再追加 看看毛孔效果怎么样
就是喜欢网易考拉海淘，自从第一次购买后就一发不可收拾，从吃的到用的，从宝宝用品到大人的东西都买过，总之一个字“赞”👍
大爱城野，收缩毛孔一流的！
很喜欢用城野医生，使用感很舒服，至于收缩毛孔我觉得要坚持才能看到效果！而且考拉的包装也很仔细，赞一个
一般般应该不会回购…
好用  控油补水  好用好用好用
好好好好好好好好好好好好
特别特别特别好用！！绝对正品，之前在某某找的代购是假的，退货了，还是来考拉比较放心！
物流速度有所提高，信任考拉海购，越来越好
第二次购买，收缩毛孔，镇定肌肤！冰冰凉凉的！
反正我是一年四季城野医生不能断…冬天因为水喝的少有时候还是会冒油…我这个人一点粘粘的水都受不了…夏天不用说了 还可以放冰箱里拿出来拍拍…冬天的话去完角质啊黑头啊湿敷一下…话说湿敷用起来真的很快 黑头不会变多了…真的…城野医生就算出个500ml大瓶搞不好我也会买的…什么薏仁水什么健康水…要爽的当然是选城野医生啊…！
城野医生是真的好用阿  用完凉凉的   希望真的有收毛孔的效果吧  好评啦  以后会回购的
很失望 再见 难怪之前买的Anr使用感和从香港买的不一样 买了好几万了 可能有些是真的吧 还是不敢买了 这个水用了长痘 之前买的没有长痘
可能是因为皮肤太干了，用着很凉爽。收缩毛孔也不是一下子就见效的。对黑头没有作用
果然名不虚传，祛痘效果非常好。女儿脸上起痘痘了，一直不下去，买到后，就用了2天就看出效果了，痘痘变小了，一点点消除呢
朋友推荐的，清凉，收缩效果好，痘痘挤破了留坑一会就收缩了，不过吸收很快，更适合湿敷，夏天用，清凉的时间保持的比较久。
以前都没评论过，今天我全给评论，这个水还可以。，但是今天我对你家不在相信
再也不再考拉上买化妆品。心寒。今天刚看到的信息。
这个不错，就是买少了，每天用的话应该多屯，效果待追加
宝贝用了有半瓶罗 效果还没看到了  会一直用下去的  现在有回购一瓶  希望会有效果
空了好几罐～无限回购的产品～感觉还是蛮好用的～
很多次听说这个是明星产品了，这次买来试试
喜欢一直用这个东西，搞活动的话还蛮划算的
今天刚收到，考拉一般还是很快的，脸上长痘了看了看评论还不错，晚上准备回家湿敷起来。刚才摸了一点在痘痘上，凉飕飕的不怎么痒啦 希望管用，，
早就想买了  没想到快过年了物流也是快的不要不要的 棒棒棒
很中意的一款收敛水～～～～～～
之前买了小猪鼻贴，大家都说配合城野医生的收缩水效果更好，便买了一大瓶回来。
很好的东西。买了很多瓶了，正品
希望使用后对毛孔有明显效果，期待.......
搭配欣兰冻膜使用的毛孔收敛水，有效。
用着不错，看中这个没酒精，不过一时囤货太多，不知用到何时，而且买了后发现又降价了，郁闷
被小红书安利的这个产品，但是不敢在小红书买，怕买到假的，于是乎，我就来了考拉海购，真的收缩水超赞，毛孔以肉眼可以观察到的速度不断缩小，真的好用，还会继续回购的！
帮妹妹买的，妹妹很喜欢，之前用了一瓶，说毛孔明显小了很多
做完清洁面膜用城野泡纸膜。
种草了很久，但是从真正入手后开始，就停不下来了，淡淡的桔子味，收缩毛孔确实效果不错！
经常用的一款水 收缩毛孔效果还不错，用上去凉凉的，夏天很舒服，冬季有点偏干了，很不错👍
买来配合格莱魅用的，闭口毛孔都消失吧
城野医生一直有用，好用，不过要避开眼睛
城野医生的收敛水湿敷效果很好啊，每次用完感觉都很清爽，不出油。买大瓶的可以用半年呢，已经空瓶两瓶了，这是第三瓶。一如既往的好用。
好好好好好好非常好，特别特别好。赞赞赞
用的少 还是有一点点酒精味 不过我不是敏感皮 还行
感觉一股橘子水味道  现在效果不明显  好吸收  其他还不知道 物流也很快  
下巴的闭口粉刺很严重很顽固，去美容院清不出来，不死心，去了中医院看，喝了半个月的中药加上擦了半个月的药水，红肿的发炎的都好了，然后医生给帮忙帮顽固的闭口挑了大部分出来，那个疼，继续擦药，消了肿之后就开始用成野医生的，坚持了一个多星期早晚都湿敷，现在回购第二瓶，感觉奇迹貌似在慢慢发生，会继续坚持用，必须战胜闭口恶魔
这个水很有性价比，很适合收缩毛孔，考拉的价格更为实惠，跟在日本买的差不多，品质与在日本买的一样，快递也很给力。
用了几天了，没有敏感反应，白天用它，晚上用神仙水，感觉还不错，用后皮肤凉凉的
用起来很清凉，不油腻，清洁效果也不错，毛孔粗大的问题还要慢慢改善
宝贝味道很好闻，淡淡的香味，配合luna使用，个人觉得毛孔有明显变小
种草很久了～终于下单啦 物流很快！
非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒
同事介绍的，果然好用，以后就用它了
哎呀妈呀，那个冰爽真是足，冬天不建议湿敷！太凉太凉！
第一瓶100Ml不经用 这次直接买了大瓶，主要用去完黑头缩小下毛孔
生宝宝后 可能是激素水平变化 也可能和每天喂夜奶有关 毛孔变得粗大明显 手摸上去一片不平滑 比较一圈发现这个水是专门收毛孔的 也不贵 口碑不错 就想买来试试 收货都有大半个月了这才想起来用 连用两天早晚 毛孔明显少了 皮肤确实平滑了许多 这个水有薄荷味 可能就是薄荷凉凉的 起了收缩毛孔的作用 而且清爽不油腻 用后特别舒服 会坚持使用 效果应该更好
冰冰凉凉的 今年已经入了第三瓶了 很喜欢
物流太快，不到24小时就收货了。P2765是代表生产日期吗？请教！
赞！一直用毛孔收敛水拍拍脸，的确有效果的！就是用的有点快，一次囤俩，有的用了！
超级好用的一款化妆水收缩毛孔：🌟🌟🌟🌟🌟保湿补水：🌟🌟🌟🌟🌟使用方法：洁面后取用化妆棉倒入Labo化妆水敷在需要收缩毛孔的位置、敷个5-10分钟当面膜一样使用，敷完以后明显会感觉皮肤非常的光滑细腻，一款非常好用平民价格的护肤品！值得拥有。
第二次购买 非常好 很满意考拉的价格
他家的产品尤其是这个水可以多次回购 湿敷是最好的方法
用了一次，没明显的效果，看看以后吧
本人混合肌肤，毛孔大，拍到脸上感觉吸收还可以，如果是用化妆棉敷脸，敷后会觉得粘粘的，后续保养品不是很好吸收，所以没有一直敷，收缩毛孔效果没什么感觉
小伙伴们一直在安利这个水，我是只用在鼻子和鼻子两侧，湿敷五到八分钟，真的有看到毛孔小一点，已经用了两瓶了，感觉有一点效果，坚持用吧，确实不错!
确实是很好用，网红爆款其实有时候真的很不错
用了优惠卷和信用卡减现金，这么一大瓶加税114入手，超级划算。查了批号是正品，2017年7月产，保质期到2020年。这是我买的第二瓶，第一瓶只用了多一半效果就很明显，会无限回购。我是混油皮痘痘肌，鼻子周围和下巴毛孔大痘印多，长期使用确实有效果，我是隔一天敷一次水膜，毛孔会小很多，痘痘基本没有了。但一定是当水膜敷脸，别心疼不舍得用。只是当日常爽肤水在洗完脸后涂的话效果可能不太好，化妆品如果没有达到你预期的效果，一般是用量不够，或者方法用错。我用人格保证绝对真实评价！
用着还不错，很清凉，像橘子的味道，隔几天湿敷一下，皮肤很舒服，用的时候毛孔有稍微收缩
嗯。挺好用的。效果不错，做完面膜之后用。
很赞 一如既往的好
非常好用啊！我以后还会再来买的！h
收缩毛孔神器，好用
用了好几瓶啦 味道很好闻 透心凉 
很好，脸上长了很多闭合性粉刺，用了一个星期好了很多，湿敷很好哦！还会回购的！
一直回购到现在，奶源很好，味道很浓很好。
不错，用着有效果。就是身在北方的我。每次湿敷都冻脸。。。。😝
敷上冰冰凉凉的，希望可以拯救我的毛孔
效果可以哦，亲自试用，老公也试用，收缩毛孔立竿见影！
湿敷界的网红，一直有回购，味道是那种甜甜的薄荷味，敷在脸上还凉凉的，特别舒服
作为一个混油的毛孔粗大星人，城野医生收敛水对我来说真的超级友好，我用的频率不是很高，也就是想起来才湿敷一次或者出门前拍点儿在脸上😂使用效果超级棒，收缩毛孔立马见效的那种！凉凉的特别舒服还有橘子的淡香 用完还会无限回购~
超级好用的橘子水，已经又回购了
用了两瓶小的感觉很好用，这次直接大瓶。
之前用过的，活动又回购了～
今天才收到还没用呢，地方的快递太不给力了。等用后再来评价
还没开封，看了好多种草贴，有活动就先囤着。
挺好好好的
用的第三瓶了，会坚持用，暂时也没看出来啥效果，再坚持用用看，毛孔这么大的事几个月看不出来啥效果
敷在脸上冰冰凉凉的还挺舒服，效果估计过段时间才会有吧
之前都是在实体店专柜买，无意间发现有这个平台之后就一直依赖这个平台了，在这个平台已经买过两瓶城野医生爽肤水用完了，挺好用的，应该是正品。这次又回购两瓶。我是混合肌肤，两颊比较干，T字区平时会出油，冬天就还好。我平时下巴比较爱长痘，洗完脸挤痘痘后再用化妆棉沾取适量的城野医生爽肤水敷在挤过痘痘的地方，会特别舒服，冰凉冰凉的，经常使用后会有明显的效果，一定要坚持使用。
棒棒哒，用着效果很好，给大家推荐。。。
还没用过，效果不知，事后追加。发货快物流快，全五分好评。
超级棒一直在用的产品，坚持用收缩毛孔真的有用，鼻子上的黑头也好了不少，用来二次清洁，薄荷味和淡淡的桔子香
一直回购，配合N4000导出效果特别好，经常化妆，一星期用两三次导出给皮肤深层清洁，其他水导出没有这个城野医生惊艳，习惯这样配着用
看我就知道多喜欢了
黑五的时候抢的，特别合适，用什么都没长性的我第一支空瓶的就是它✌️
我是买来搭配日立第一步导出的 无功无过吧 毕竟便宜
真的有效果哦，毛孔真的收敛了，推荐购买
买了很多次了，非常的好用，因为我是爱长痘的皮肤，所以经常冒痘，但是只要用城野医生的水敷一下，第二天就会消很多。棒
只用过一次，自我感觉还行吧。用的好在买
对我来说 挺有用的 每次白泥用过之后 就湿敷10分钟左右 鼻翼以及两侧比较明显 我是10左右用一次 担心效果太好时间长了也会免疫啊 现在还是很有效果的 会回购 当初买的时候是200ml 湿敷用起来还是很快的 现在不到100 
之前就用过城野医生了，期待加购的这两瓶能把我的粗毛孔收一下吧😄
好好好好好好好好好
用完清洁面膜后湿敷，清凉清凉，很舒服
刚买回来的，居然包装外面有冰碴，不知道 是否影响使用。("▔㉨▔)汗 
凉凉的  感觉有些刺激  不知道敏感肌好不好
痘痘第二天瞬间焉儿掉了 神奇的城野医生 无限种草 灰常好 会回购
非常好 已经买很多次了 相信网易
第一次在考拉买这个，用了还不错。
好用 细致毛孔
用过的都知道，敷脸真的是有效果的
一直都听说很好用，所以也来试一试。还没用但是打开闻了下气味很清爽。期待很好用。
不错不错是回购
同事推荐的，暂时还没用，希望好
种草好长时间，味道也很好闻，用了几次感觉不错，继续使用期待效果。
简直不失望，收缩毛孔的效果真心好！我一般是湿敷，坚持一段时间真的毛孔又变小！以后都要常备了
挺清爽的，收毛孔效果继续观察。
刚到！物流还不错！大东北也是冻的邦邦的！用了之后再来评价
物流很快哦，发货很快，差不多一天就到了，今晚来试试效果，种草了很久，终于拔草了，哈哈以为200很大一瓶呢🤔结果这么小，幸好没买100的
很好很喜欢!应该是正品!!!
不得不说这个水真的很好用，用了几天了明显毛孔小了，喜欢
配合日立美容仪用的，感觉倒在化妆棉上用的挺快的，一个多月要用完一瓶，用完脸很凉嗖嗖的，化妆棉会有点黄。而且是用完卸妆水和洗面奶，看来毛孔里还是有油腻的脏。会一直回购下去，考拉做活动的时候还是很划算的，一瓶200ml的用完黑卡折扣，差不多134吧！比我双11在天猫旗舰店买的还便宜
是正品，才149太值了，以后就在这家买了
其实不太会用😂就湿敷脸上。凉凉的，能感受到毛孔变小！
容量大 和之前买的一样 淡淡柑橘味淡 
用完之后黑头都变少了  真的特别有效果
一如既往的好用，正品，放心入吧
看用量就知道啦，城野医生这款健康水的受欢迎程度。
还没使用，唉，我的皮肤从懂事起就不是很细腻的那种，毛孔看得见，好想拥有那种细腻到毛孔都看不见的皮肤，据说那种皮肤也不长痘的，希望有用，哈哈
希望有效果~收到很开心~哈哈哈
刚开始城野医生收敛水化妆水是在夏天时看到别人推荐的才购买来试试的，因为是油皮，皮肤经常出油，而且又经常化妆，导致脸上很容易长痘痘暗疮，毛孔有点粗大，抱着试试看的心态就购买了一瓶，是配合DC药膜一起使用的，喜欢气味清淡的化妆水或护肤品，这也证明香精含量低，对皮肤伤害没那么大，。喜欢城野医生化妆水好闻的橘子水味道，配合化妆棉湿敷，十分钟毛孔真的会变小，坚持使用皮肤越来越好的！这款化妆水是我打算无限回购的护肤品之一！么么哒！谢谢考拉！
程野医生的水擦在脸上凉凉的，感觉还不错的，暂时还看不出效果，应该得长期用才看得出吧
感觉很不错啊，湿敷清凉的感觉～
朋友推荐的，入坑就出不来了～
还不知道呢，等我用了一段时间就再评论啦
有点橙子香味，淡淡的，非常好闻
好棒好棒好棒好棒
很好用 双十二活动买了2瓶 感觉可以用好久了
乘着活动买了挺多的  城野用了小半瓶了  收缩毛孔挺明显的  就是一不用还是一样的大  看来是个长久战  除了城野医生又买了六盒水库面膜   用的挺好的
混油有痘，朋友推荐的，还没使用，期待效果，在考拉上买了很多东西了，值得信赖
一直在用，还不错呢，不愧是长居榜单的产品！
今天晚上用了  凉凉的  看效果吧
看到很多人种草这个化妆水，所以就入手了，因为长痘痘，毛孔有点大，最近正在用，感觉有点效果，有淡淡的柠檬味，用起来有点凉凉的，希望坚持用能收到更好的效果
有点橙子的味道，很好闻，很喜欢！
炒鸡适合油性皮肤
好大一瓶，期待有用，鼻子上的黑头和毛孔啊啊啊啊，用过再来追评。
这是我用过的唯一真的能让我毛孔看到变小的水 但当时用有效果，过一会又没了，不知道为啥，护肤品都是即时的吧可能
拿来湿敷，100ml的用太快了，索性买个大瓶的，薄荷味很重，冬天敷上去凉嗖嗖的，夏天估计会很清爽，坚持用，毛孔应该能小一点点
很好用很好用很好用很好用很好用
收到货了，还没用，这款口碑非常好，但是收到货盖子没有拧紧，撒了盒子里面好多，非常不开心！
第三次买了，很不错。这次买了个大支的。
小瓶找熟人在香港带的，大瓶考拉买的，从外包装看没啥区别，大的还没开始用。
搭配欣兰冻膜用的，淡淡的橘子味，在网上查了辨别真伪的方法，觉得是正品，选择相信考拉，希望考拉一如既往的带给我们更多正品
超赞，特别喜欢，买过好多次了，一如既往
这是回购了 很好用 所以买了200ml的 敷鼻头这些毛孔粗大的部分 收缩效果很不错 男朋友脸上尤为明显😂 
绝对正品 这次是第二次在考拉买了 很喜欢 很大支 之前用过100ml的一瓶用完 脸上毛孔真的缩小了
物流很快，正品。湿敷效果特别好
分量大，包装挺严实的，可以可以。
很喜欢这个味道，感觉效果很不错。
物流很快，收缩毛孔的功能还可以，有效果，是正品
还没用过，所以买来试试，好用再说
洗完脸再用化妆棉敷脸上，很舒服～
特别好用的，满分，应该是正品来的
看到大瓶的很划算，果断囤货，哈哈哈
皮肤干性，还没用！用几天在评价
效果不太明显 只是清凉一些 不知道有没有用
以前都买小瓶 换了大瓶 见用多了
用过一次，第二次回购
终于买到一款满意的护肤品了，效果真的好。
超好用的毛孔清洁水无限回购棒棒哒
回购的，消炎效果特别好。之前起痘痘后用化妆棉敷效果很好，第二天就瘪了。考拉这瓶是之前买的一倍大……也太帅。
用着量量的大众点评很好 买来试试做湿敷效果不错
看评价说收缩毛孔特别好。买来敷水膜，凉凉的
一大瓶，淡淡的薄荷味，还有点药妆的味道，喜欢
今天刚收到 还没有用 问了味道好像牙膏那种的凉凉的味道 我也不会查真伪  应该是正品
刚用完了一瓶，这瓶刚好赶上结尾
凉凉的，就是有些刺激，可能不太适合。。。
已经空瓶很多啦，缩毛孔
超赞的一款产品，特别喜欢，清清凉凉，湿敷舒服至极，已无限回购N瓶了，绝对的真爱粉
超赞的一款产品，特别喜欢，清清凉凉，湿敷舒服至极，已无限回购N瓶了，绝对的真爱粉
用习惯了，不刺激温和的，很舒爽
正好要买化妆水。看到大家的评论都说好。我也买来试试吧。还没用呢。就是有点儿看不懂日本化妆品的保质期标示。还是相信考拉的！
哈哈哈哈……还没用
上次买的挺好用的！现在又买俩瓶囤着！
好好好好好好好好
味道不错，而且也保湿不干燥，关键好大一瓶啊
之前买过100ml的，搭配清洁面膜用着，二次清洁和收毛孔效果不错！很清凉，尤其适合夏天，橘子水味道，湿敷更好！这次有限量版大容量 更实惠，就囤货了！
很好用美美的
这个很好哦
特地买来配合雅萌使用的，期待中。
用来敷鼻子的，效果还要慢慢看～
本人虽然是敏感混干皮，但是这个水真的一年四季回购，只作偶尔清洁收缩毛孔用。
有点刺激 用于清洁毛孔后适敷还不错
涂抹上去凉凉的感觉，毛孔有小一些，还不错
刚开始用，还没看出来效果，不过味道很好闻，橘子味的。后续有使用心得会再来追加。感谢考拉
大支装，霸气侧漏，哈哈哈！喜欢！
确认过了正品正品!!!卖正品的人最可爱!为丁三石疯狂打call! 还会回购!假货横行的市场考拉真的值得信赖!
这是回购的第二次了，很好用，这次有活动，又抢购了一瓶
很快很好很不错哦啦啦啦啦啦啦啦啦
很喜欢第二次买了物超所值，效果非常好
用着还行，每天拍拍脸偶尔湿敷下收毛孔，用完有点凉凉的感觉
我是夏天混油，冬天混干的肤质，毛孔比较大，一直听说好用，这次终于买了，真心好用，早上起来皮肤细腻了光滑了白了也亮了，关键不贵啊，真的是发现了新世界，喜欢的也会一直回购的一个产品。考拉很好，买了很多正品无疑，基本可以放下戒心的app，希望一直保持初衷，不要出什么幺蛾子……
           感觉自己用得好快，已经第三瓶了
大大小小不知道第几次回购了，收缩毛孔的功效暂时没看到，但是做湿敷凉爽舒服，夏天用估计效果更好。会一直用下去。
清清爽爽的橘子味 暂时不知道效果怎么样 会坚持用下去的
味道很好闻，敷的时候凉凉的，很舒服
个人感觉皮肤是变好了，又屯了200和100的，就是用起来有点快
小的是澳门买的，大的是考拉，不知道盖子为什么不一样，但是味道是一样，还是挺喜欢用这个的，凉凉的……
用了再说。
挺好的，比淘宝买便宜多了，主要是湿敷太费水，一次湿敷大概用10ml左右，痘痘肌肤可以用健康水，我不长痘收缩毛孔就用城野咯，湿敷10分钟就感觉很清凉，应该有薄荷，酒精之类的成分，很好闻的橘子味，湿敷后第二天明显感觉肌肤细滑了写，会坚持使用，搭配albion渗透乳先乳后水用挺好的，湿敷也是用albion的棉片一张剪成两半，打湿，撕开可以撕成6层湿敷全脸
我使用起来有股清凉的刺激感？清洁还可以吧，配合日立n4000使用的，一周一次或者两周一次，建议不要频繁使用
以前用过觉得还行，搭配洗面奶买的
敷到脸上凉凉的
用了三瓶啦。味道好闻，很清爽。
之前在聚美买的用着不错，后面经常有人说聚美有假货就不敢买了，然后看到考拉上也有，而且也比聚美上便宜刚好有活动，就直接买了，我就是鼻头上毛孔有点大，里面会有脏东西跟白头。我就隔几天清理一下。然后敷上这个收缩毛孔的，哇，效果挺明显的，冰冰凉凉的，有橘子味，很清爽，毛孔也比之前好了不少，冬天太冷了。等夏天可以经常全脸湿敷，肯定爽歪歪！大大的一瓶，估计能用很久，但是会在考拉无限回购的产品！
看身边的朋友都有在用这款水，收缩毛孔效果不错，果断就下手买了。用一段时间才来评价的，会一直用的。
小瓶用完了来瓶大的，真的很好用，黑头白头少了，毛孔也细了，皮肤细腻好多，之前用一款黑头一抹净100才30毫升，以后直接抛弃了，哈哈。
还可以呀可以擦出很多脏东西不错
在妹妹那里听说有考拉后，就开始每天上考拉看看看，也买了很多护肤品啊，吃的也有买。看了好多的评价，考拉🐨的东东到底是正品还是假货我也木有上查证。问题来了为什么全部护肤品都没有封口膜，外包装也没有封口，这太假了。最讨厌考拉的价格，像过山车一样忽上忽下，每次等我买了它就降价，还每次都降几十元你说气人不气人！！！！！我的心都在滴血！！！！！
已经用过一瓶了，真心好用，毛孔感觉变小了，也不会再脱皮了，推荐
已经是第二瓶了，非常喜欢，收缩毛孔特别棒，我洗完脸就会拍上！
超级喜欢！已经是第二瓶了，第一次回购的护肤品😂😂
挺适合我的皮肤的，会继续使用的
很好用 用了很多次了 非常棒的一款
很喜欢一直在考拉买，不错不错的
好大一瓶，之前种草的一款到手啦
囤囤囤一下囤了三瓶！湿敷便宜不心疼。得了个毛病就喜欢囤很多瓶！柜子桶都塞满了
第一次用城野医生，网传神仙水的平价替代水，双11索性去了一支大瓶的，超级划算的好吗！！某宝假货还是挺多的，在考拉买东西完全没必要担心～神仙水用完已经不想再去了，因为收缩毛孔作用不大……做完清洁面膜再湿敷这款收敛水毛孔真的有变小，而且味道好闻凉凉的。
擦脸上，凉丝丝的，很喜欢这种感觉
味道好闻，有柑橘和薄荷的混合味道，推荐用化妆棉湿敷在脸上，清清凉凉，第二天确实感觉毛孔有缩小，坚持使用效果应该会更好。200ml的会划算一些。
一生值得推荐的水，买来就迫不及待的打开用了一下！涂上有点凉凉的赶脚，平常爱长痘痘的我，用了一个月痘痘也慢慢也少了，价格也很实惠！已经是第二次回购了！
已经是在考拉上买第二瓶了，很好用，控油效果还是很不错的，收缩毛孔效果还是不太明显，可能我毛孔不是很大，所以看不见效果，坚持使用哈哈
真的很好用 毛孔真的变小 但我用了一段时间后懒了 最近事多 没心思好好护肤了 等寒假接着用
大瓶看起来非常有安全感，用起来，瞬时收缩效果比较好，但是持续时间不长。湿敷稍微有点刺痛感，毛孔不是特别大的，可以推荐使用
朋友介绍的，还没使用，不过朋友都用过，说很赞，等使用过后再来追评。
包装还可以，东西用过来评
清爽，实惠，以后用过一段时间再来评价
毛孔粗大愁死了，都说城野医生不错，买来湿敷试试。薄荷橘子味，挺清凉，希望有效哦⊙∀⊙！
用完皮肤滑滑嫩嫩哒，貌似有酒精一样会清凉
之前挑粉刺的时候用得比较多，用来修复，之前买的是100ml的，用完了。这次买了200ml的。最近没怎么长痘所以没啥机会用它。我不把它当水的，当水用得超快。它用起来比较清凉，也能缓和肌肤，还是不错的，会回购。
因为黑头多毛孔大，一直坚持用城野医生，用了一瓶半，还是有效果的
以前买的小支，这次干脆买大容量的，价格很实惠。这么买下去要考虑开黑卡了…
有点凉凉的，薄荷味，不刺激，挺好的，配合sum泡沫面膜使用，效果很好。
超赞，特别喜欢，用过感觉很清爽。
城野已经空瓶了100ml的 之前买的小瓶小试牛刀 效果还行吧 所以双十二又入手了200ml的 讲真考拉的税真不便宜 小红书这款还给包税 但还是选择了考拉 绝对是铁杆粉 这款我是搭配欣兰的冻膜一起使用的 虽说不上是鬼斧神工 但脸上确实干净很多 两者搭配绝对是最棒的CP 用完欣兰黑头都会浮出来 这时候用粉刺针轻轻一刮 再用城野缓和一下 想有黑头都难
好大一瓶，很清凉！
好哈，比单买两瓶100ml的还便宜呢、早知道多买几瓶了、一直用城野医生毛孔收敛水、用了好几瓶了、效果挺好的
一直在用，对闭口，收缩毛孔都有效果⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
物流很给力 特别喜欢 好大一瓶
一直用这款！
这款化妆水是被各个网站社区种草的，据说很好用，目前还没开始使用，我的鼻子两侧毛孔粗大，期待用这个的效果也能像大家说的一样神奇！
很不错啊！效果很好，也很舒服！期待效果！
湿敷确实有点刺痛感，味道很好闻，坚持用一个月，希望有效果，应该会回购
棒棒哒🍾️🎊🎊🍾️🎉🎊🎊👍🎈🎉
用了好几瓶了，皮肤没负担，会一直回购下去！
敷上去冰凉凉的，希望可以收缩毛孔
买了几次，冬天的时候不太想用了，很清凉
200毫升有点小贵，期待效果
给朋友买的，没有问好不好，估计也好用
刚刚用的还没有明显的感受，朋友推荐的应该错不了。
刺激性强，收毛孔根本收不了的。
收缩毛孔效果不错，用完了脸还特别光滑细腻
不知道是不是这个水的作用，反正我最近确实没长痘。
挺好的，一直在买
喜欢这个水，做完清洁面膜，敷一下，特别的舒服，圣诞快乐
用了好几瓶感觉效果还是挺好的也挺温和的
超级好用  之前脸上起了一点小痘痘 敷上以后一晚上就下去了 这款真的可以种草哦🤗🤗
一直用 最好的爽肤水 会一直回购
基本上护肤品都是考拉买，这次看到这款水挺划算就入手了，很喜欢，本人混干皮，秋冬鼻子两侧会有毛孔，平常做完清洁面膜会拿来湿敷，缩毛孔这项工程基本上一生都会坚持，以前用过，也很喜欢，柑橘的清凉味，但是不会熏眼睛，这点我很喜欢
凉凉的，搭配小黄油一起用
收到了，和找日代买的一模一样，囤着夏天用
大家都说是橘子味，就我一个人觉得是薄荷味吗？每天洁面后都用尤妮佳化妆棉敷毛孔粗大处5分钟！然后进行后续护肤，感觉很舒服，效果暂时还没看出来，需要长时间维护才能辨别！
用了跟以前感觉一样好，而且价钱特别划算！
刚敷有点热，很凉爽的感觉
凉嗖嗖的，很舒服，收缩毛孔暂时没看到，后期在上评价。
这个水简直是收毛孔神器，用过很多收缩毛孔的产品，没有一个有用，自从用了这款水，终于找到了救星，每天用它敷脸，连续用了四小瓶了，效果非常明显，这次囤瓶大的。
挺香的 很舒服😌
这款水夏天用不错，涂上去凉凉的感觉特别舒服😌，而且味道好闻，据说没有香精等，还有就是拔黑头完用这个收敛毛孔作用。
网上安利超多的水水 第一次用 期待效果
已经不是第一次用感觉效果还是不错的
涂在脸上有一种凉凉的感觉！好像是薄荷味一样！期待收了我脸上的毛孔
用了一段时间才来评价，蛮大一瓶应该可以用很长时间
在考拉买东西，就是正品的保障。
在考拉买东西，就是正品的保障。
不错 嗯嗯嗯
凉凉的，种草了好久，活动价入手
好用 囤货！
好大一瓶、应该可以用好一段时间、收缩毛孔的效果不错，100毫升已经用叻好几瓶叻。
好用，用来敷面膜，配合面膜纸使用，感觉可以收缩毛孔
我仔细辨认了一下真假，我买的这两瓶是真货，我可是拿着显微镜观察的。希望一直都能这样
双12买了一堆宝贝！一直用城野的水配合仪器做皮肤清理！效果还是不错的，价格便宜也不心疼这次依旧，一直对她家的产品喜欢！各种优点！没想到赶上双12速度也能这么快！真是绝对实力呀！考拉的价格就是美丽！各种优惠绝对美丽……再用上卷，真是牛！考拉棒棒哒👍
有橘子味还没有使用。 用了再来追加
这也算是网红收敛水了，看过很多人推荐，决定买来试下。本来皮肤偏干，偶尔会冒痘，会有痘印，看评论这个敷一敷可以去痘印，还没用先囤着，便宜，买了200ml的，可以用很久了，用后再来追加
朋友推荐的产品，口碑一直很好，还没有用，囤货中～～～
一直都在用城野医生 一般都用于洗脸后敷在鼻子上 收缩毛孔 之前是代购这买的100ml 用完了 现在从网易考拉上买了200ml的 味道一模一样 用起来也跟之前一样 满意
非常好非常好(✪▽✪)
确实不错，用后凉滋滋的感觉非常棒。收缩毛孔的作用暂时不知道，我打算坚持用到明年夏天，再确定收缩毛孔效果。还剩下一点点，得再买一瓶了。
包装一如既往的严实，很大一瓶，配合仪器用的，湿敷冰冰凉凉很舒服，敷完毛孔是有点改善，会继续用，希望长期用能有明显效果
还没开始用，开封闻了闻，一股薄荷味，希望真如传说中的功效
效果还没有感觉到，但是还是挺刺激的感觉
用着很好，这已经是第二次购买了，还会继续回购的。
哈好好第二次是用来东西很不错我很喜欢一直会回购的产品收缩毛孔很有效果超级超级超级超级超级超级棒只要空瓶就一定会再买的产品好大家一定要试一试非常有效果人手一瓶
一直在用的一款收缩水，凉凉的非常舒服，敷完顿时觉得毛孔缩小好多，是真的缩小呢！这次做活动多屯了几瓶，反正划算嘛，哈哈~极力推荐！！
冬天了用着没夏天那么感觉明显，不过气味还是很清新的橘子加薄荷味，用着清爽，敷完欣兰用也比较放心~跟奥尔滨什么的一起买的，洗完脸先拍一层来打底
双十二买入一支100ML 当天晚上使用了 第二天早上发现闭口消了效果非常惊讶。马上又加购了大瓶
别人都说这个是网红产品，选择性买来试试！价格很美丽！本人油性皮肤，如果不好，我会告诉大家真实情况！有待检测，12号买的，今天能就到了！两个一起ems快递飞的起！
很好的，适合我的混油皮，会回购。
物流还是很快的 明星产品 就直接买了大瓶 比小瓶划算 棒棒的
100ml的已经用空两个了，200ml的应该能用很久，橘子的味道很好闻，用化妆棉湿敷后感觉皮肤会有紧致的效果
别人推荐买的 还没用
很喜欢，分量很足。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超大瓶终于打折很划算
之前的一瓶100ml已经快要空瓶，乘着双12活动又囤了一瓶200ml，都是在考拉买的，淡淡的橘子味和薄荷的清凉感，个人觉得有收缩毛孔的作用，不会有刺激的感觉，好用，还会继续回购
就是你们听到的那么神奇，没毛病
好用，买过好多次了，湿敷特别好
已经用了一半了，收敛毛孔的效果还不错奥～擦在脸上凉飕飕的，感觉超级棒！等用完这一瓶还想再来一瓶
不错，又屯了两瓶200毫升的。
一直买这个牌子的，感觉不错，相信考拉
超级赞的，晚上湿敷了之后凉凉的，特别舒服
以前一直买💏100毫升的！这次考拉有活动就直接买了200的！自己毛孔一只比较粗大！希望快点消下去
很棒，很很棒
很棒，有点凉凉的，不过冬天感觉不够保湿，对于痘痘消炎很管用。
这个没用过，买来试试，一直用的神仙水，挺好用的，看这个也不错，买来试试看，用后追评！
我第一次买这个还没用。听别说这个不错买来用用看。郑州仓库发货慢的原因我终于知道了。包装比较仔细。信赖考拉海淘，希望可以一直保持下去。
城野家的东西一直很好用，买了试一下效果还不错，吸收完很舒服，趁着双十二在囤两瓶，比我买的时候便宜很多
很大一瓶，敷上凉凉的，缩毛孔效果超级好！
城野医生爽肤水 这个是必须回购的产品 非常好用
一直在用这款，感觉挺不错的，比较清爽，很好用
超级凉，还不错，用用看效果
第一次在网易考拉这里买东西，双十二第二天就收到货了，是正品，很喜欢，以后便宜的海购就在这里买了！！
感觉还挺好用的
物流还是比较快的，当天三点多下单当天就发货了，就是等待派送等待很久。客服态度也挺好的，问了好多傻白甜的问题也都一一耐心的解答了。在这里要表扬客服哦…～～收到商品包装很完整很细心，就是物流太暴力了，快递外表脏脏的全是灰土，但这也不怪商家。打开看了下商品和描述的一样，没什么差别。很愉快的购物啦～～下次有需要还会来你家买的。
有一种清凉的感觉用了之后脸觉的凉的很舒服很喜欢
不错  可能冬天温度太低结冰了  但是不影响使用
好用～划算～搞活动时购买，物超所值啊！
买了个100的 感觉很不错 凉凉的 适合夏天用 冬天有点凉 
我的大东北啊，收到的化妆品都冻了（*/∇＼*）
破损了，没我收到，但是考拉给解决了，支持考拉
味道很好闻，毛孔没有发现明显的变小，但是用着很舒服。
哈哈哈买了好多 晚上就用了这个水 问着清爽的味道 希望长期用会看到明显的改变
物流很快，三天就到了还没使用 用了再来评价希望能祛痘 收缩毛孔
一直用这个来收缩毛孔，还是很熟悉的清爽的橘子味，拍到脸上之后凉凉的，对痘痘也有效，很棒
这是好多朋友介绍给我的护肤品 试试水先
收到后就迫不及待地拆开用了 味道很喜欢像小时候喝的橘子汽水 压缩面膜浸湿后全脸湿敷 冰冰凉凉的很舒服 揭下面膜感觉皮肤有变滑嫩嫩的 会坚持使用 期待后续祛黑头和闭口的效果～
该款爽肤水配合日立的美容仪特别好用，非常适合二次清洁，有淡淡的橘香，很喜欢，无限回购
超级划算，查了是正品，朋友推荐的，发货速度特别快，关键是这个价非常划算，刚使用，好用会再回购。
没有想象中刺激 不错。有没有效果还要看长期
搞活动挺合适的，用过还不错
保湿效果很好，味道有点怪，不过很淡
第二次买了，用来湿敷，虽然这个是二次清洁水，但喜欢他的味道
挺喜欢在考拉买东西，实惠还放心
非常棒，收缩毛孔，一次就有用。
油豆皮的福音，凉凉的还有淡淡柑橘香，收缩毛孔效果不错。
我是使用一段时间复评的，很好用，赞\(≧▽≦)/
城野医生的水敷脸上好清凉，不知道对于黑头粉刺有没有效果，等用过一段时间再看看。
超级大瓶 超级划算 每次去黑头用它心里舒服了
用完一瓶，又续一瓶，好用，清爽，保湿，希望能让毛孔缩小。
是正品不油腻很清爽有一股薄荷味
剁手，一看见优惠就买买买，确实好用，对于混合性肌肤的我，这款特别适合我，涂抹完凉凉的，很舒服，皮肤也滑了很多。
跟在日本带回来的没什么区别，应该是正品，价格也合适，不错
划算活动买。之前用完一瓶100ml的这次来瓶大的
不错哦，朋友推荐就买了。感觉应该很好吧，
之前买了100毫升的，结果我用太费了，没多久就剩小半瓶了，又囤个大瓶的，坚持用用看
上次买的感觉效果还不错，这次直接入手了一瓶200ml的，很实惠的
不错哦，昨天就开始用了。哈哈。很清凉。沾湿化妆棉贴在鼻子上。喜欢，以后就在考拉买城野先生了。
第五瓶，趁活动囤货😊😊
囤货中，还没用
看着不错，期待效果！
味道不错，收缩毛孔效果使用后来评价
活动买优惠！快递很快就到了！相信考拉正品！
双12买很划算，很大一瓶，买了很多次。
非常好用！
用来配合面膜敷脸用的，太清凉，冬天不适合，夏天用很舒服
包装很严实，还没有使用，希望可以达到预期效果
好用，空瓶好几罐啦，每次涂上脸都凉凉的，舒服
清清凉凉还不错 敷完好像真的有点效果哦
用起来还不错，保湿效果一般，主要是抗痘，疏通毛孔功能为主
在考拉上买的第二瓶了！这个容量超值！好用！无限回购！
已经用完n瓶了，用欣兰面膜后挤出两浮出的白头黑头，然后用它来湿敷收缩毛孔
          回购第二次，感觉用这还不错，快递也快，快递小哥很赞，服务态度好
我觉得还不错、我是干皮、用完凉凉的
 还不错 湿敷凉凉的 好用会继续回购
100ml有点少哎，感觉用的好快啊，莫非是我使用方法不对？虽然不贵，但是量小啊，于是决定用尤尼佳1/2化妆棉，默默地在去黑头收缩毛孔的路上坚持走下去。打开可以闻到柑橘和薄荷的味道，很清爽，很舒服。爽肤水质地，一点都不粘腻，涂在脸上凉凉的。夏天用肯定会很爽，用化妆棉来二次清洁，擦去毛孔里的脏东西，毛孔粗大的地方，会多擦两次，擦的时候稍多停留，可以更好的清洁。日立美容仪N4000和城野医生收敛水可以配对的哦，化妆棉浸湿后夹在美容仪上，用第一个清洁挡，清洁效果好的不要不要的，宝宝们试试吧
标配。已经买过好多次。发货速度也很快
用完好多瓶了 毛孔有变小 效果很不错 考拉正品
很喜欢，就是包装不错，快递很快，还没有开始用
这个夏天用超赞，对毛孔也用一定的作用。每次进行一次大清洁的时候就需要用它湿敷一下毛孔粗大的地方，赞👍🏻
真的更便宜！
用来和射频仪搭配用的，真的能清洁下来一些东西，虽然我皮肤不至于那么脏，能看到黑的，但是化妆棉会变黄
收敛毛孔的效果真心不错，就是只适合夏天用
挺好的。。。。
不过敏，挺好用
昨天下午下单今日早上就到了👍🏻神速东西看起来很不错的样子。
柚子味！特别大一瓶，敷在脸上很清凉～配合欣兰黑面膜使用～会回购的单品～
无限回购，很好用的一款水，男士用便宜又好用
黑头很严重，听同事讲这款很不错，买来试试。
自己毛孔有一点粗，准备用城野医生收缩一下。还没用，期待效果。
宝贝收到啦 囤货中 期待好效果
好闻，之前有买过100 m
油性皮肤，还有痘痘，用这个水很清爽，冰冰凉凉的很舒服，和我之前在专柜买的用着感觉一样，应该是正品，用来湿敷，毛孔明显变小变细腻了，会继续回购
好闻的橘子味 效果比较慢 但长期用还是有收缩毛孔的效果
不适合冬天用
味道清淡，不油腻，不刺激，使用的时间短，还没有什么特别的感觉。再用段时间再评价吧。
还没看到效果，用了几次了，可能之后吧
好用，已经是第三瓶了
淡淡的清香 超级好闻 感觉凉凉的
大瓶还没用，先用的小瓶，哈哈哈
还不错使用效果良好还会继续关注
先入了一小瓶 用过之后又囤了一大瓶 
双十二又来囤货了 真的超好用！
凉凉的，收缩毛孔是有效果，又买了200ml的。
好好的用的，敷面膜可以
橙子味  挺温和  我是每次做清洁面膜后用来收敛毛孔 回购多次
最近脸上长痘痘，朋友推荐，用了，效果不错。
神速度收到
双十一购得，本来要买100ml*2的，可是预告的价格不符，最终买了200的！给老公用，痘痘肌，希望有帮助，等我用完粉水再给自己买瓶试试！不过黑五的优惠比双十一大！明年黑五买！嘿嘿😁
舒服  喜欢这种清凉的感觉 哈哈哈哈哈哈 这次还要买
不错，用完感觉清清凉凉的，可以擦出黄黄的东西，价格也还可以~
同事说这个收缩毛孔效果很好，于是买了两瓶试一试，过一段时间再追加使用效果，更相信亲民的价格和品牌，希望不会让人失望
听说效果很好呢，买来试试，有股淡淡的薄荷味
感觉没用！！？
用了一断时间，感觉皮肤很清爽，
已经空瓶过一瓶了，涂起来凉凉的，其实也不太知道效果怎么样
一到冬天，嘴唇特别干燥。我爱上了。
牙刷很棒，刷牙感觉很好，很舒服，化妆水效果很棒，值得购买
比较偏水质的化妆水，不黏腻。第一次用的时候感觉很凉，习惯了就还好，很大一瓶还是可以的。
好用的水，回购多次，毛孔是小了很多
城野的收孔水还是比较赞，我是洗完脸后用化妆棉敷，很滋润……
控油，补水。很不错。就是还含有酒精…用的比较快！感觉两个月能用一瓶
一直都喜欢用城野医生湿敷，每次敷完清清凉凉的，感觉很舒服！！
皮肤易红易过敏的人谨慎使用，至今为止都不知道城野医生的水是可以当做爽肤水还是湿敷水效果更好
第一次用 先用了清洁面膜然后在用它来收缩毛孔 敷完了还会感觉到凉凉的 等多用几次在看看效果
一直用的城野医生还好吧希望一直有用
用了四瓶了 效果不错 但不持久 
很喜欢，考拉上囤货，用了，皮肤不容易出油，真心大爱
好！！！！！！！！！！！！！！！！！
以前买过这款收敛毛孔用的
很清爽，不油腻！
拍在脸上很清凉 很保湿 超喜欢
第二瓶了，包装严实
一直在用，不过是第一次在考拉上面买
还没用，不知道怎么样，也不知道是不是正品
没啥感觉   冬天了  也不爱用了
还没用，囤货中，哈哈哈，长草好久
超级喜欢 已经用一半了，还会继续用下去
用上去是凉凉的感觉，但是不含酒精，我一般是湿敷，收缩毛孔第一名，哈哈，喜欢，无限回购中…
用n4000做导出用到这个水。用完后脸上冰冰凉凉的。还没看出效果。
非常好用，经常买，用了很多瓶了。
一直用的这款，还行吧
黑五买的，很划算……算下来才124一瓶吧……买了一瓶大的2瓶小的～
好清凉啊，的确收缩毛孔。但是最大的感受就是清凉了23333冻死。
我的皮肤夏天毛孔会放大放大没法看，冬天就好很多很多，每次我都用化妆棉湿敷，有时候真的比你敷个面膜还见效果！而且真心舒服好用！
这款是看了好多人推荐买的，用了几次发现它很强的镇静效果，涂在脸上很清凉。用久一点再来评价去黑头的效果~😄
用上去清清爽爽，闭合明显改善，推荐使用
双十一买的大瓶一直用的这款，收缩毛孔真的很好，味道也很好闻，就是冬天敷的时候有点凉，效果还是很明显的肉眼也看得见毛孔会小一点
凉凉的，收缩毛孔。但配合美容仪也吸不出脏，可能脸没很脏。
感觉很清凉
看起来是正品 敷起来凉凉的 橘子味很清新 配合尤妮佳化妆棉用 在考拉买东西真是太实惠啦！ 折扣下来才140
物流很快，包装也严实！棒，信任考拉
挺好的，每天拍拍，之前买的小瓶用完了，现在买了大瓶
现在很多东西都在考拉买，买不到的才去淘宝了，淘宝马上要失去我了哈哈哈哈。
评价原来可以送豆豆，哈哈，这款我买了两瓶100ml一开始，觉得好用，就又买了大瓶了3瓶，现在大瓶都快用完了.湿敷真的好舒服，但是冬天有点冷.
一直都喜欢用城野医生的水这款爽肤水有橘子的淡淡香味拍在脸上也非常的凉爽夏天用特别的合适收缩毛孔的效果也特别的好相信日本的品牌你相信城野医生带给我的自信
味道是橘子薄荷味，敷上之后凉飕飕的，并没有网传的那么神奇，没有感觉立竿见影，会坚持用，一个月以后来追评，本人干皮，用来湿敷脸颊两侧自己鼻子。
种草很久了，终于还是入手了，每天洗脸后湿敷十五分钟左右，感觉很清凉，目前裸妆状态下观测毛孔收缩的效果还不是很明显，希望坚持下去会越来越明显。
特别喜欢，是正品，真的哪怕价格贵点只要买到正品就很开心啦，而且赶上黑五，价格也还蛮实惠的呢。
味道和我原来买的代购那里的一样，还没用不知道和原来的效果一不一样。但是黑五比代购优惠多了，大爱
这气味有想喝的冲动(´´ิ∀´ิ`)红红火火恍恍惚惚
一直在用的一款水，无限回购，没有味道涂在脸上凉凉的
用着舒服，好多瓶了，喜欢！！！
第一次在网易海淘买东西！城野医生是第二次买了，以前买的是100ml的，现在屯200ml的！用起来很爽，所以我喜欢！湿敷可以凉好久
相信城野医生收缩水的功效，哈哈
挺好用的，是正品，和以前用的是一样的。
好闻，拍上脸凉凉的，挺舒服的，效果有待观察
用了不知道多少瓶了，这次买的很便宜
很好用，物流也快，不错的购物体验。而且真的能收缩毛孔，下次继续～
和日亚买的一模一样，批号也一如所有日系开架一样神秘难解。洗脸后二次清洁力度好，淡淡的薄荷清凉感加柑橘系清香。中混皮肤夏天用很赞，秋冬要另加保湿。和caudalie的喷雾、皇后水一起是我的夏日三宝。
和日亚买的一模一样，批号也一如所有日系开架一样神秘难解。洗脸后二次清洁力度好，淡淡的薄荷清凉感加柑橘系清香。中混皮肤夏天用很赞，秋冬要另加保湿。和caudalie的喷雾、皇后水一起是我的夏日三宝。
和日亚买的一模一样，批号也一如所有日系开架一样神秘难解。洗脸后二次清洁力度好，淡淡的薄荷清凉感加柑橘系清香。中混皮肤夏天用很赞，秋冬要另加保湿。和caudalie的喷雾、皇后水一起是我的夏日三宝。
第二平了,趁双十一搞活动买的,也是用来凑数的,味道清清凉凉，但是没有看到明显的收缩毛孔作用。
买了囤着的，还没用，黑五的价格很诱人
我每次做完清洁面膜 会用城野医生做水膜 清凉 收缩毛孔～ 和以前在HK买的一样 ～ 推荐 ～ 
都说收缩毛孔效果好，已经用了三瓶，目前来看毛孔依然没变化，可能还是用的还不够，继续坚持🌚
都说好用，我来试试，脸上闭合性粉刺太多，一直不干净，买了洗脸仪配合这个收缩毛孔，希望有效果
黑五的价格简直感动到哭了，200ml的水卖出将近100ml的价格，以前还舍不得用它敷面膜纸，现在可以毫不犹豫了，考拉实在是给力，赞一个
还不错，必须要长期使用，才能看出来效果！
用了好几瓶了，一定要湿敷才好用，不过这个东西看似便宜，但是事实很费很费，一瓶我要是天天用一个星期就没了，要是隔三差五也就两个星期撑的。配合神仙水完美
好用，又便宜，一直都在用考拉
昨天刚到货，我就迫不及待的用了两次，真的很棒，我是超油性肌肤，虽然不能全天候控油，但这个效果已经很不错的了？
一直在用，配合仪器按摩，清洁面部，已用完一瓶，买来备着
有股很清新的橘子味，蛮大一瓶的，抹在脸上觉得很清爽
超级大一瓶有没有，之前见室友有用，不知道效果怎么样，先用着吧，之后追评
容量挺大的一瓶 效果不错 喜欢呢
味道不错，抹在脸上挺凉爽，没有进行过湿敷，需要买那个尤妮佳化妆棉配合湿敷效果会更好。
这款爽肤水种草很久了，学生党一直不大舍得，不过正好我的水用完了，就买来用了，还没有开始用，希望对我的皮肤能有效果，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对网易考拉海购一直都超喜欢的！！！
买过几瓶，看到考拉做活动就下单了，敷在脸上凉凉的很清透，不油腻，收缩毛孔的效果多少有点吧，不知道是不是天冷的缘故。
用了几天还是有细微效果的
要买就买全套，一入考拉就要败家，但是可以美美哒
买来和贝佳斯绿泥搭配使用的，之前一直种草，这次终于拔草了嘻嘻！
喜欢，特别喜欢！孩子用也可以！
洗完脸再敷个面膜，毛孔感觉真的小了很多
用着一般般，用着有点容易闷痘的感觉
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
第一次在考拉购物，和24k黄金棒搭配使用希望有效果，淡淡橘子味，用后会来追评的
用了两瓶100毫升的，这次直接买大的！！！！收缩毛孔一级棒！！！
东西不错 黑五买的真的很实惠啊
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
刚收到货还没用，打开闻了下，淡淡的橘子味儿，闻着挺舒服的，希望用了有效果😊
黑五活动买的，比小包装的更划算，快递速度快，商品包装完好，满意！
刚收到，期待中。快递很快。好的话会追评
毛孔紧致效果很好，注意保湿，挺好的，推荐
一直用的这个 非常好用 活动买的划算
在考拉买的第二瓶，清清凉的，确实收缩毛孔，搭配这个黑面膜去黑头效果真是不错
感觉味道还是蛮好闻的，效果的话，我就用了几天，也没有比较合适的评价。
很好用。                
不错，虽然是冬天，我的毛孔大作战也不能停，赞一个
昨天搭配yaman美容仪第一次使用，真的是感觉特别棒，很多脏东西出来了，用完后感觉皮肤超级Q弹！值得！
洗完脸敷个面膜，毛孔真的小了很多
妹妹在使用，用的效果很好，脸上痘痘效果好多了
期待效果哦
看着不错，应该是正品，用后追评
一直回购的水，清清凉凉的，便宜大碗～
用来湿敷，和我在淘宝海外旗舰店买的感觉差不多，至于真假不太会鉴定
特别好！这是回购的！包装一看就是正品，真的，正品和假货真的能感觉出来！黑五买的，很超值！
又买了好几瓶 囤着用 夏天比较好用
感觉凉凉的，应该有用吧，用一段时间再来加评
很棒，所以买了两瓶，用的也很快
离不开的，打算在买个欣兰冻膜，配合用来去黑头
收缩毛孔，用着很清爽
第一次买，城野家的明星产品，一大一小，希望对毛孔粗大有改善
一下买了两瓶，现在有三瓶，钟爱粉，永远陪伴我，但是我不知道能不能天天用
东西很好，味道是一样的，不错不错
用完凉凉的，很舒服
用后非常清爽干净配上欣兰绝佳
无限回购的东西，大瓶的，比较划算
配合冻膜一起用的        
我妹妹在用，用了就爱上了，配合化妆棉一起用，脸上痘痘都消退了，二次回购
宝贝可以值得购买
凉凉的，敷完之后也持续了挺久，感觉还不错，隐形毛孔还是需要长期坚持，黑五买的，很合算
不错，淡淡的橙子香，很喜欢，家里水太多了，用完再用这个，是正品。很喜欢，相信考拉
挺好收敛毛孔
东西应该来说没毛病呢。。。。。。
一直在用、以前用的小瓶的、趁便宜入大瓶的、划算
哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好
哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好
宝贝很好，是正品，一直信赖考拉。
种草很久，决定下手试试，看看对于我这个混合，长痘，毛孔粗大的皮肤能否有效。会追评的。
第一次在考拉买，日后追评效果吧！！
喜欢冰冰凉凉的感觉 但是觉得没多大用
喜欢！很不错的一款水 便宜大碗
一直用 二次清洁 保湿控油 效果很好
是正品，收敛毛孔效果看不出来，不过镇静肌肤效果不错，用来清洁面膜之后使用
不错，配合化妆棉还能擦出油脂
用在脸上很凉爽，配合日立美容仪使用。
我感觉不错👌，有效果！就是一定要坚持用！
湿敷真的是太有效果啦！会一直坚持用下去的
非常清爽 舒服 刚刚用还没有明显的效果
还可以吧，感觉好像还是100毫升的好用
刚开始很清凉，然后有种收敛的感觉，很奇妙
一直在我用，特别特别特别好用～～
质量很好 正品 划算 喜欢
还好吧，收缩毛孔暂时没看出来，坚持
今晚回家试试，据说很好用哦
一直在用这款，以前买的是100ml的，看到有200ml果断买了
收到了 很好 
不知道第几瓶了！是我喜欢的一款毛孔收缩水！敷了不会长闭口，还可以消炎、含的水杨酸可以去角质！会继续购入，直到停产！
希望是正品，味道喜欢。橙子味道
刚用不久不知道效果，但味道很好闻，挺舒服的
喜欢～失恋以后的寄托是变美
味道像健力宝，效果一时间还看不出来
包装嘛 一如既往地专业 只是这次运输上花的时间有点长 双十一拍了以后 抻着脖子等😂 据说收缩毛孔有效 期待效果 用了好的话 回来追评
用了两瓶100ml之后，确定这是一款可以回购的水，就入了200ml的。使用感一如既往的好。我一般，昨完清洁用来收缩毛孔，然后接下来的四五天都会连续敷鼻子，毛孔紧缩程度可以保持得很好，这不是那种假性的收缩毛孔第二天就会恢复原样的，而是真的，收缩毛孔，皮肤会紧致。很棒。哦，对了，我混油皮，冬天t区变干。
用后毛孔变小了很多，皮肤油腻的现象也好多了
很好，凉凉的，有收敛的作用，偶尔敷一下鼻子，不错
挤完痘痘以后，用化妆棉敷着，痘痘闭口真的很快！！！
很好的爽肤水，感觉跟奥尔滨健康水差不多，性价比比较好
第一次买，期待效果
有橘子香味，等用一个月着看效果啦。
跟原来买的100ml的瓶子包装不一样
之前都是找的代购买，相信🐨的品质
清清凉凉的，味道很好闻，坚持用，希望去掉我的草莓鼻
买了4次，大瓶装的，每天早上做完面部护理之后会用棉片敷上T字区和脸蛋部位，坚持了一段日子了，凉凉的，感觉很收紧的样子，但说实话感觉毛孔并没有收缩，现在不回购了。
毛孔收敛水一直是在日本购买的，以往都是让朋友人肉带回，这次选择考拉购买，感觉也相当不错，货真价实，还会回购。我是小油皮，一周用两次，控油效果相当不错。
这款收敛水不是一般的好用，味道也很好闻，坚持敷水膜毛孔真的会变小的！
大瓶更划算，已经用了很多瓶了。
感觉比自己在小红书上买的气味淡一点
用完了～这次来补货的～有点薄荷味很喜欢
一瓶下来毛孔看不见啦！抹上清清爽爽的
正品无疑超级喜欢考拉～感觉网易下的就是靠谱希望小考拉以后不要让我失望
正品无疑超级喜欢考拉～感觉网易下的就是靠谱希望小考拉以后不要让我失望
最近穷得厉害，城野都要用不起了...商品很正，敷起来很舒服，收毛孔只能从异常大收到普通偏大，不能收到很小，以上。
好用，用了才评价，刚开始凉凉的，拿下来的时候感觉冰冰的，好舒服，好用的说
味道不好闻，没见什么效果，会有沙沙的感觉
用过确实好，每天护肤必备的步骤单品，没有奇怪味道，收敛洁净效果确实不错
包装不错，物流还行，期待一下效果
不错哦 网易正品 支持哦 还会买的 马上黑色星期五了 钱包又要空了算了 吃土也要买
第一次用城野这款，搭配清洁面膜使用，不知道为什么会这么清凉！每次只体会清凉感觉，没顾上看效果
一直忘记评价了，很好用的产品，很喜欢，都快用完了，还会继续购买
一生推 不过我用的快 一个月不到可能就要用完
期待毛孔越来越小
买了2次啦，使用感好，棒棒哒。
在考拉买过2次啦这支水，效果和在香港买的一样。
一直在用的毛孔收缩水
不错的东西，性价比还高。毛孔真的有收缩一点。
气味舒服，用了一个月了，感觉毛孔细了好多
化妆水湿敷很舒服，毛孔明显有缩小
感觉还不错，用了之后，脸没这么油了，脸上毛孔也变小了。
老考拉了，这次的科颜氏面霜到货有点失望，包装简陋，打开竟然是破的，唉，真的不晓得寄送路途发生了什么？？客服能否处理下哦。
大包装很实惠，性价比很高的一款水。囤货来的。
100毫升的总是用得很快  所以买了200毫升的  还是一样的气味  还是一样的配方
感觉100Ml跟200Ml也差太多了，蛮便宜的，使用感感觉还是差一点，希望是正品吧
好好用，特别是敷了清洁面膜后，再敷这个，好清爽，凉凉的，
好用！现在肤质明显改善
黑头问题一直有，这真的是唯一一个尝试下来有用的缩毛孔减黑头的产品，每天护肤品上完坚持湿敷，毛孔和黑头都会有改善
第一次用，好玩！好玩！真的好玩！效果还不知道
每次去完黑头都要敷一下，感觉还不错
感觉还行吧
橘子薄荷 冰冰凉凉 很舒服 希望可以有效果 
很好用，200ml的超划算，会回购
收到了还没用，看好多评论都说蛮好的，买来收缩毛孔的，希望有效。
一直在用城野，大瓶小瓶都在买。很清凉刺激，用完了有紧绷感，需要多涂点润肤的。收敛的效果还是不错，不过一定一定要敷贴才有效果，光涂抹的话感觉效果不明显。
这个搭配火山泥面膜效果还是挺好的，涂完面膜就用城野医生的水，感觉脸部凉凉的、特别舒服，期待效果越来越好！
收缩毛孔不错 每次去完黑头都在使用
听别人说特别好使，用完一个月之后再追评吧，期待效果
好用，清爽型，味道我很喜欢
好用，敷上凉凉的。期待效果!
用了一段时间了，对皮肤有一点点刺激
还可以，即时效果还是能看的到的
买了很多次了，感觉不错哦！
外包装看着还不错的样子，以前也没使用过也是看各种评价，试一下喽。
冬天用太凉了～～不小心摔碎了～
镇定肌肤，消炎祛痘控油特棒！湿敷才是最好的利用哦。话不多说，已经是第二大瓶了。之前买过小瓶的还送给老是长闭口的学妹了。考拉一直都棒棒（pang pang）哒！😂PS：顺丰就是NB 双十一期间也特顺风！
已经空瓶。很好用，就是冬天有点凉。夏天用最好。
比sk2还好用 温和不刺激 不会踩雷
寄到家里了，还没见到实物，不过信任考拉，双十一买真的很划算。城野医生一直用觉得真心不错，最喜欢拿它湿敷
水水收到了，用了后来评价呢，很不错是正品的。亲们可以放心购买。
刚用还没看到效果
宝贝穿起来很漂亮，不错不错不错
很好用啊超级喜欢 已经买过很多次啦 哈哈推荐
好凉的感觉我湿敷的，感觉夏天用比较好。
配合仪器使用，二次清洁肌肤。
本人脸上皮肤不好，混油且容易长痘，所以爱挖掘各种好用的水啊乳液啊霜啊之类的，然后推荐给身边的朋友，从怀孕到生完宝宝脸上的痘痘一直很严重，用了这个牌子的水半瓶痘痘基本就好了，推荐倒在化妆棉上拍脸，皮肤特别不好的可以用这个水泡化妆棉敷脸，效果更好。这次是第二次购买，以后打算一直用下去，夏天用更好，脸上凉凉的，预备推荐给身边的朋友👍
产品是正品，货到一看一对比，是正品，太棒了，以后就到网易考拉买
刚收到，比想象的时间送到快，一如既往的喜欢这个牌子会一直支持下去
一直回购的一款水！感觉会一直用下去呢。现在已经快空瓶啦
刚收了宝贝，包装完好，现在还用不到，用过再评，快递小哥服务非常好，很负责
应该是正品吧，还没开始用之前那瓶马上要用完了，用过之后再追评
不错不错不错哦不错不错不错不错哟
包装完好，200ml，169元，包税包邮，保湿效果不错
期待效果，最近豆豆烦人。
淡淡柚子香，轻擦湿敷后很清凉，有收缩毛孔的感觉，第一次用。坚持用后再追评
超级喜欢的收缩毛孔产品 你们也可以试试
挺不错的，不过适合夏天。别的季节不行。
非常喜欢的，听无数个朋友推荐了，一直等待着双十一的到来呢，果然不负众望，双十一搞活动了，买得好划算喔，慢慢使用希望有效果喔，无限回购，活动希望一直那么多那么多喔
还可以，与预想一致
很好用 敷在脸上很舒服  用完后会回购的
和清洁面膜一起使用效果还是不错的，但是不是很明显，还是要坚持用。大装的果然用的比较浪๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 倒出来每天当喷雾用很不错哟
发现湿敷在鼻子上 黑头会慢慢变少 虽然变化不是很明显 154到手很开心
湿敷有收敛毛孔的效果，我是敏感肌敷完皮肤会发红，有凉凉的感觉。夏天用比较好
大瓶划算，对收敛毛孔粗大的作用很明显，连用2瓶，毛孔小很多。但干皮慎用，不够润。
第一次买，还未用，希望有效果哟
第一次用，真的感觉跟普通的化妆水不一样，用完后清清凉凉的
超喜欢的！之前买的是100毫升，感觉不错就买了，特别是敷在脸上凉凉的感觉，超舒服的，用完继续回购。
配合兰欣面膜，很好用，关键双十一的价格很给力。
还没用，不过一直喜欢城野医生，味道好，收缩毛孔
用来敷脸的，凉凉的感觉，味道还比较好闻，第一两次使用时凉爽的感觉很明显，之后就弱很多了，毛孔确实有收缩变小，非常好用！
好用，虽然缩毛孔效果看不太出来
不错哦。喜欢。相信考拉。下次还会在这里买。很高兴发现考拉
还没用，用完再看看要不要回购，希望好用
还没用，用后追评，身边朋友都说好用
双十一第二次购买
还没开始用 不过是锁骨达人介绍的 试试
城野医生一直在用，很好用，喜欢上脸后凉凉的透透的带点桔子清香，收没收毛孔真的不知道，但从冰箱拿出来湿敷绝对有舒缓的功效
哈哈叫妈妈妈妈妈妈阿贾克斯快递速度时间
本人油性敏感肌，城野医生已经被种草好久久～后来有活动搭配DMC冻膜一起买，效果好得不要不要哒～我先厚敷一层冻膜，敷半小时，清洁完在湿敷收敛水～效果立竿见影，不过还是要坚持用喔～
可以看可以 我喜欢这个 一zhi在用
买的第二瓶…给男朋友的。觉得收细毛孔很好用。自己的那瓶也快用完了，准备回购
绝对正品，效果看得见，敷完我妈妈直说小了小了毛孔小了😜和½化妆棉绝配，用之前做清洁面膜！红石榴洁面可以当清洁面膜，科颜氏白泥也行
皮肤很油，毛孔也很大，用了这个超级舒服，而且感觉毛孔一点一点被缩小嘿嘿
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
晚上没有化妆水了，就买来搭配倩碧黄油，emmmm和黄油一样无功无过吧，我最近皮肤确实有滑，不过应该是因为早上换了奥尔滨水乳和CPB隔离吧。总之护肤品一般都是价格和功效成正比的，城野医生可以买了试试，味道我挺喜欢的，不油清爽
有痘痘皮肤一直挺差 这个感觉会在一定程度控油 对痘痘下去还是有好处的 平时先用化妆棉片擦一遍脸 大瓶很安心
敷面膜之前用了些，清凉的感觉，效果还可以
东西很不错～
确实有收缩毛孔的功效 不过个人觉得夏天比冬天好用 
200ml比100ml更划算。用来湿敷凉凉的
淡淡的薄荷味，希望有效果吧
之前用过100ml的，主要用在每周一次的毛孔护理，秋冬季效果不是很明显，夏天的时候确实毛孔有变小，看来还是要留到夏天再用了。
有凉凉的感觉，到货很快，朋友推荐来的，一下买了三瓶（哈哈，可以送人）
双十一太棒了，物流也超快。最爱考拉🐨🐨🐨
配合清洁面膜湿敷，不要当化妆水用
赞赞哒棒棒哒赞赞赞赞赞哒给力哦
第二次买这款水了，好用，不多说。考拉的包装还是很赞的，双十一买的，没有等很久。
女儿上次用的还不错，这次新买的看起来还不错，包装完好。就是没找到生产日期在哪里？
听说这款对缩小毛孔有很好的效果哦，希望使用后的效果能够很明显呢
收到了。超大瓶
清清凉凉很大一瓶，能用很久哦😊
特别满意！期待后续的效果！好评！
个人感觉是清爽型！
东西很好，很喜欢，一直信赖，继续回购
喜欢用他湿敷，清清凉凉非常舒适，
特地去找了好多仿品对比，尽管有些地方不是很像正品，但是味道很好闻，不会太香也不想洗洁精的味道，擦了皮肤凉凉的，没有过敏现象，因为第一次用也不知道是不是正品，相信是正品吧，收缩效果有待看
用了三次了，感觉很清爽，凉凉的，陪去黑头面膜效果更好噢，小伙伴们快来购买吧，大大的一瓶，很划算。
物流很快，大瓶比较合适
哈哈哈哈哈哈，喜欢喜欢
很好啊～～～～～～～～～～～～
一直用的城野医生的水，很好用，收缩毛孔 ，这次买的大瓶的 
囤货满意，送给姐妹也不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
物流超级快啊   双十一12点拍的   昨天就收到了   考拉深得我心   疯狂打call
用了一瓶，很清爽，赶上双十一，又买了一瓶～
宝贝一如既往的好啦啦啦啦啦啦啦
嗯……凉凉的  做二次清洁很舒服
拔的草来啦 一直听说这款水很好用 所以也想试下 
老婆指名就要这个 😌😌😌
挺大的一瓶，喜欢，期待效果
以前买过一瓶小的，觉得还蛮好用，清清凉凉，很舒服
希望好用 应该正品一直相信考拉
冬天用有点凉～
第一次买，生产，保质期也看不懂
什么时候买了这个，我咋不清楚！！！
好评！！！超赞～
正在用暂时还没看到效果 期待毛孔表现哦
强推入手的收敛水，细致毛孔的神器
第二瓶了！真的大爱它的橘子味啊
喜欢，很清爽，还有一点微凉，很适合夏天用，淡淡的橘香，做完清洁面膜后湿敷超爽
用过之后就爱上的一款水水，对闭口粉刺效果真的很好
够大一瓶 有泡沫 里面应该有酒精 希望不会太刺激皮肤 之前用 日本的产品都受不了酒精味
超好用！！
用的很快 建议大家省着点用 哈哈哈
很好用，已经买了好多瓶了！
很好用的，之前用过，清理毛孔非常好用
用了小瓶的后回购
还没开始用呢，之后追评
刚收到 东西看着不错 因该是正品 晚上用用看
第二次买，无法查正品，相信考拉。
200ml，不心疼！用完了再来追评吧！
很棒！清洁力度很大…用上去冰冰凉很舒服
回购过好多次了，用着挺舒服的，凉凉的哟
已经算很好用了，昨天晚上用欣兰冻膜去了黑头，再用城野医生湿敷，今天早上起来，毛孔比以前小很多，我是属于毛孔比较粗大，又能看到很明显黑点的那种，之前清洁完，第二天就是很明显的黑点点，昨天用了到晚上为止，还是干净的
用过100ml的，挺好用的，看到有活动，所以买了大瓶的，希望是正品
是正品哦 跟之前代购那买的一样
用起来和之前的一样，应该是正品
很清爽，对于我们这种油皮来说很适合！擦在脸上冰冰的！就是冬天估计会有点冷！
敏感肌会有一点刺激。不要抹在颧骨就可以了。很清凉
很好用，用来敷脸，买过几次了，
刚收到，还没用，期待效果，用后再追评
无限回购城野医生，味道是淡淡的橘子味
速度真的好快
好好好好好好好好好好好好好好好
用这个很久了 清凉的感觉很舒服 收敛效果也还可以。正品 很棒!
非常好用，每次用化妆棉浸湿敷在鼻子上，觉得特别舒服有用。
买了这么多 种草 支持考拉
敷完特别脸上特别凉，薄荷的味道，感觉还不错，很大瓶，希望有效果。
好用，就是天天用会有点太干燥，建议和保湿水搭配交替使用
很不错，很喜欢用，
还没用，晚点追加。挺大一瓶的。
很喜欢 第二瓶。坚持用 希望有用
应该是正品呢
回购的，油皮，之前一直长痘痘，造成毛孔粗大，一眼望去脸上全是毛孔，同学介绍买的这款爽肤水，虽然有酒精味，但是看得见的毛孔收缩！！！用了几个月 之前不用BB 散粉 不出门，现在涂个隔离就出门上班，皮肤还是显得细腻的很多 PS 虽然没有涂BB的白，但也信心满满了
第二次购买这个化妆水了，真的很好用，对我这种油皮特别适合，涂在脸上清清凉凉的，很舒服，每次去黑头后都拿来敷鼻子，毛孔真的小了一些。
用了一个多礼拜，没啥反应，
用上去凉凉的。淡淡的清香。不错
在网上查了很多辨别真伪的特征，对比下来看，应该是正品！还没用，等化妆棉到嘿嘿，但愿真能收缩毛孔
200ml确实比小瓶耐用 大很多
宝宝吃的用的，大人吃的用的都是考拉买的，黑卡真心好用！
包装挺好的，送货速度也快，是日本产的，希望对自己的毛孔有用O(∩_∩)O
城野医生应该不用多说大家都知道的吧，其实收缩毛孔我没怎么感觉到，但就是感觉挤完黑头不湿敷一下心里不放心
昨天下午下的订单，今天中午就收到了，深圳到广州，快递可比京东，赞一个！包装非常严实，东西完好无损！再赞一个！第一次在考拉买东西，体验很棒！城野医生是第一次用，期待收缩毛孔的预期效果，一个礼拜后追评～
挺好用的，我很喜欢，我以后会常买的
还不错哦，双十一在考拉上又秒了3000+   哈哈ヾﾉ≧∀≦)o   为考拉疯狂打call
上脸凉凉的 很适合我这种油皮 亲们一定记得湿度 湿度效果才明显
还好买的两百毫升的，感觉不是很大瓶吧，不知道效果好不好
很喜欢，12345）
超赞、特别喜欢。真的好用、便宜。
😳😳😳😳😳超级好用好用
快递太快！！！！了！！！！！两天就到了妈耶！！！打call！！！！
听说城野医生毛孔收敛比较强大，买了两大瓶，买来配合雅萌用的，等用了看效果，追加。如果有效果会继续囤城野，希望有用，希望有用，希望有用，重要的事情说三遍。
特别好，效果不错，就是寄来有点漏了
第一次用，没有说明书之类的，就光包装和一瓶水，包装也用的透明胶封的口。不知道真假……试过之后再来评价
凉凉的，湿敷不错，清理黑头后收缩毛孔效果可以。效果还没看到，要经常用吧。
擦上凉凉的，不知道有没有效果，用一阵看看吧
很好用，已经用了好几瓶了，味道很喜欢
200ml很划算，是全网最低价格了，油性皮肤用来收敛毛孔，做湿敷，会有明显的效果，一直坚持在用
🌝已空小瓶 再来大瓶嘿嘿嘿嘿
洗完脸后用来第二次清洁，或者用来湿敷T区都不错，没有惊艳的效果，但是性价比不错。
还行吧，其实还没用几次，不知道。
200ml很实在，跟之前买的一样，凉凉的，好闻的橘子味，已经习惯每天清理脸上的脏东西然后再拍点这个水了
超级好用啊是正品
第二次购了，挺喜欢的
不错哦，物流飞快！
特别好用，推推推
刚用没多久，等过段时间再给评论
打开有一股药味，没有什么香味，涂了有一段时间了，感觉没啥效果。。
很舒服_(:зゝ∠)_，贼舒服
一如既往的好，找你了种草了他，一会一瓶
感觉不是真的，用后感觉毛孔变大了
这宝贝是真心好用，皮肤很油，用和没用明显差别，一大瓶可以用好久了
挺好用的，味道也能接受。擦后挺干爽的，其他效果目前还没看到
用来湿敷，一星期敷两次，现在有用了三四次，暂时还没看出效果，希望长期用有效。敷脸很清凉
真的很好用。长期使用毛孔真的会变小。我因为在饭店里上面毛孔容易粗大毛孔。所以买了这个 嘻嘻
很滑很好用，赞
这个也是我心心念念了好久的神奇水哦，上次同事去日本缺货没能买到，在其他网站买也不放心，还是考拉给力，刚到就用了一下，凉凉的很舒爽，以后再追评吧，开心😊
大瓶的还没开，先上个小瓶图，收毛孔还是挺好用的，就是有点薄荷味，做面膜时要小心进眼睛
第二次买、会继续用
好用。毛孔真的有变细哦
水有点气味，所以不知道好不好用，因为平时用无气味的习惯了
还可以，没太多感觉，适合夏天，凉凉的
很凉爽，没找到日期，应该效果很好，
拿到当天晚上就急着用了，凉凉的，橙子味，很清爽，期待一个月后的效果。
清清凉凉的，感觉很不错，专门用来敷在鼻子上收缩毛孔
作为二次清洁水，凉凉的很是舒服！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
凉凉的，贴在脸上很舒服，每次做完清洁面膜后湿敷，挺舒服的
挺好的，感觉闭口也消了一点
还没有用啊…………
真货，希望对我的毛孔有效果。
用了快一半，我是敏感肌，T区毛孔有点大。这个水专门在清洁面膜后湿敷，虽然有点废水，但是效果好。尤其是刚敷完，明显感觉皮肤细腻很多。坚持用还是有效果的。毕竟皮肤有新陈代谢，想像小孩的皮肤零毛孔，可能性不大。比不用还是好很多。橘子味，凉凉的。
宝贝收到了，刚开始用。过段时间在追评。
坚持使用中！在护肤上也不是一天两天就能看到效果的
超级便宜感觉，之前其他地方买的，一百毫升就是这个价格，这里买这么大瓶还便宜，
适合油皮，很清爽，有一定的收缩毛孔功能。
这是第三瓶，搭配N4000导出用的，前两瓶并没觉得有用。后来额头长痘，有痘印。用这个水收敛，貌似有用。就回购了。太大，出门不方便，还得倒小瓶子
我已经是回头客了 城野医生真的超级好用 100ml的用得好心痛 所以买了个200ml的 哈哈哈 
有优惠再屯两瓶。混油偏油30+痘痘肌，还容易过敏，用这个水代替健康水，然后再＋haba油＋cpb水膜精华＋希思黎乳液，痘印痘疤去的很明显，肌肤状态稳定好多，碰到过敏源比如单位刷涂料油漆什么的，也不会爆发大过敏，配合饮食调理严格控制不吃辛辣甜腻食物…为了美，我要做尼姑去了…
敷在脸上凉凉的，夏天用或许会好些。脸上出油少了不知道是哪一瓶的功劳？总之挺好用的
挺好用的～～～～《gggggg
不错，刚开始用，还没看到效果，希望好用！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
暂时还没体会到紧致毛孔的作用，但是擦了以后凉凉的
回购中，凉凉的，毛孔好像有小一些
清洁毛孔，每天洗脸前用来清洁皮肤，很舒服
非常好用!毛孔真的变小了!但是去黑头效果一般般。很便宜又是正品
闺蜜介绍的一套，非常好用！城野医生毛孔收敛，如果用化妆棉敷脸效果更佳。涂上去清爽温和凉凉的。极力推荐
用了一段时间希望有用吧！！！！
效果很好很喜欢
还没开始用，但是很信赖日本药妆╭(╯ε╰)╮
之前买过小瓶，不过更喜欢这个大小。薄荷的味道，用过特别爽。也有应该是橘子皮的味道吧。刚敷完毛孔是看起来不明显些。不过我也把它当消炎水敷痘痘。再就是直接当爽肤水拍了，上瓶就是这个下场
城野医生是真的收敛毛孔，大爱，还在用。
才用了几次，毛孔真的小了很多，只能说，效果确实很神奇
第一次购买，这个日本药妆品牌，希望你有好的效果吧，分量还挺多的。
用了小半个月才来评价，油皮还敏感肌，常年脸红红的，上脸凉凉的很舒服，有一点刺激，用完之后没有那么油了，不过要配合透明质酸和防晒，感觉自己变白了一些，不过毛孔还是有的，很舒服，很喜欢
之前买的小的，根本不够用的，这个刚打开闻了一下，味道是一样的，上脸的感觉也一样，比日本代购便宜很多，支持考拉
用在脸上凉凉的 我以前买过100ml的 现在这个比100的要大很多 但是我没有拍出效果  真的很划算
配合尤尼佳的化妆棉用的，冰冰凉凉的橘子味很舒服
擦上很清凉，保湿效果一般，有小小收毛孔效果
一直在考拉购买，发货快，正品有保证，折后到手又很抵，推荐哈。用上去脸比较清爽的
到货迅速！跟风买的，其实水还有好几瓶，但是最近感觉鼻子的毛孔简直看不下去了，天天擦精华也不见小啊，心累，买这个试试
两罐266活动价。400ml够用了。现在一直用这款和伊思水乳套装。作为一个it gg容易出油。加班加饮食不当容易出痘。城野套装使用方便 水＋啫喱 
很火的水，就不多复说了。待用后再追评吧。值得一提的就是物流很快。
已经是第三瓶，这次买的大瓶，小瓶不经用😀
之前一直听朋友，介绍推荐的，然后对比了几个平台，最后选择考拉自营，相信正品而且比较优惠，已经是第二次购买了！
买回来用了4.5天了，确实如大家说敷上去的凉凉的，期待长期用有效果，支持好口碑的神器。相信考拉都是正品好物
入手第三瓶，第二瓶100ml的，估计没多久就要被我用完了…喜欢这个水，就是不敢任性的拿来敷脸。  
超级喜欢，敷脸凉凉的，很舒服呢
之前都是买100毫升的，都是拿来当护肤水用
第二瓶了，还是要敷着才爽，实实在在的刺激
产品收到了，还没有开始用，先给个好评吧。
发现买的太大瓶了 还是小瓶的好呢 
种草很久了，最近黑头比较多，特意买来敷的！希望可以收毛孔！
我是买了一个100毫升的用了，感觉还不错，后来发现原来是有200毫升的，果断买了
适合夏天使用的水水，好价一直屯
挺不错的！感觉很清爽，希望好用！
有股水果牙膏的味道。涂在鼻子两侧有辣辣的感觉。这个是去角质水，不能多用。目前和贝佳斯白泥配合一起用。效果不错。
第二瓶了 不知道是不是心里作用 感觉有那么丢丢有用
无限回购的一款收敛水    推荐
一直用程野医生水，空瓶三个了，简直无限回购款，夏天用冰冰凉，收缩毛孔真心棒棒哒，闭口都不怎么长了，爆痘痘的话湿敷，隔天就瘪下去了，很好用，湿敷的话搭配尤妮佳化妆棉，简直绝配！
纯粹看了高销量高评价入的，心想处理完黑头清理完毛孔是需要一款收敛水的，包装很好，物流很好。
用了以后毛孔变小了皮肤变好了年龄变小了钱包变鼓了身高变高了体重变小了眼睛变大了睫毛变长了成绩变好了车子变多了女朋友也多了总之还多的的多该少的少该大的大该小的小嗯不错买！还犹豫什么，买买买买！！！！！
才用。。感觉挺舒服呢。。希望有效果吧
买了一段时间了，一直在和欣兰黑里透白冻膜一起使用，感觉效果挺好的，毛孔明显的看到了效果，我原来毛孔粗大，现在好多了，用完会持续购买的
之前用了朋友的，才打算入，抹上冰凉凉的，现在冬天就不太想用，我真是好懒，什么都懒得用，唉，以后追评吧。
对于收缩毛孔有一定的作用 考拉的东西一直很好！
还没有开始用，也是种草来的，试试效果吧
用着一段时间了，比第一次在淘宝代购那家买的用着舒服，没有刺鼻的灼热感……希望是正品
东西收到了，看起来不错，还没有用，期待效果。
做收敛水很好用，无限次回购，淡淡的橘子味
已经第三瓶了，都是搭配欣兰冻膜一起使用的，毛孔清透很多哦😊
用后脸上凉凉的，味道挺好闻，因为用的时间不多，期待有好效果
用完DMC就用这个湿敷，挺好的，比代购店便宜一些
很大一瓶，今晚回去试试
回购啦 敷完冻面膜后用 超级好用哦 喜欢
挺好的，买了几次了
看着不错，用着感觉也跟以前买的一样~清清凉凉的橘子薄荷
特地用了一段时间再来评价，嗯，敷出来的时候明显感到毛孔细了好多，希望持久使用能改善
绝对是正品，凉凉的很舒服，城野医生的这款水坚持用有明显的效果。
一支等于两支分量
希望收到的是正品，会有效果，之后会追评的!!!!!
收到货包装是烂的，还好没有影响到里面的产品，闻起来是甜甜的橘子味，一直都被种草，希望有用奥
很好用，味道好闻，用这不油，凉凉的很舒服哦，特地用了断时间来评价的，有效果
搭配在一起用，每周两次左右，湿敷大概二十分钟，效果不错皮肤很水润
还可以吧！用卸妆棉敷一会就觉得有一股清凉的感觉
配合面膜用超赞，真的会有黑头浮出来的，然后用水敷15分钟，毛孔收敛效果很棒
好好好好好
这是第二次购买城野医生的水，很喜欢这款水，值得推荐
炒鸡喜欢这款水，冰冰凉凉的感觉，一点不油腻，收缩毛孔真的挺好用
是正品哦  用后脸上凉凉的 很舒服
好用一生推，以前买的是100mL的用得太快了
味道很好闻～拍在脸上很清爽。。
这个水很好，很便宜，考拉一直买，正品无疑！
用了瓶小的，就爱不释手，果断又入手了一瓶大的！
正品，不错不错一大瓶，很满意
满满的橘子味，挺好的！
长草好久，终于在合适的价钱买下来，用来敷脸非常赞，特别是敷鼻子，立刻觉得毛孔小了好多，凉凉的感觉，一定要坚持用，相信能够解决毛孔粗大问题，加油加油，这个水非常非常不错，还会回购的，值得拥有。
很不错，很满意，一直在用这个，很好
好大一瓶，之前买了100毫升的感觉不错又凑单买的用了优惠券很值
真的hin好用 淡淡的橘子味 凉凉的感觉 每次洗完澡用化妆棉湿敷鼻子两颊和下巴10分钟 缩毛孔效果非常好 划重点 ：湿敷！光拍水是没有用的各位宝宝 需要湿敷才能发挥最大的作用 
这个已经是第二次空瓶啦！太好用啦！我姐已经被我安利在用
特别好用，去黑头，用了好久连毛孔都小了
拆开闻了下味道和我买的一样一样的  早上洗完脸拍上一下子就精神了 收缩毛孔 效果还是有的 坚持
应该是正品，用来敷脸收敛毛孔，效果还可以
很好很舒服，没有任何破损，谢谢考拉
挺好用的，感觉很划算哦，很满意o
种草很久终于买了，希望能改善闭口问题，物流快，价格合适！
赞赞赞！敷在脸上凉凉的，我是用作二次清洁！
回购的，挺好用的在脸上凉凉的。
总体感觉弱小毛孔的功效不是很明显啊，就很普通的水啦，还是我做的猪蹄汤对皮肤更好点，么么哒
超级超级好用的，喜欢
味道清清凉凉
超级一大瓶，可以用很久，效果不是特别明显，打算坚持用
很清爽，夏天用很好
给老公用的，淡淡的柑橘味，看到便宜，囤货。
很好用，有一种薄荷的清香，凉凉的，但是也不刺激皮肤，很喜欢
帮朋友买的 她大牌 平价都用过 这款一直在用！
收到货就迫不及待的开了，看评价不错，期待效果
挺好的都扫到码了非常开心😘😘😘
我不是敏感肌肤，但是敷了三晚，脸颊两边都冒很多小红痘痘，不知道是什么原因，感觉脸都被毁了
不知道好不好用，一直用海蓝之谜焕肤水跟神仙水，听说控油效果不错，也不知道是不是正品，个人还是觉得蓝谜更好用。
有清角质功能，控油效果不错，对于油皮的我来说使用感不错，一天下来比起以前脸出油减少了，大概率会复够吧，哈哈
一如既往的好用啊，那味道就能让人倍感清凉，敷脸上特别凉！
用了第三瓶了，收敛毛孔的效果倒没怎么看出来，但是镇定皮肤效果还不错，喜欢敷水膜，已经离不开它了
非常好用的牌子，喜欢这款水，一直在用
很不错哦(⊙o⊙)哦补水杠杠的
动心很久了，果断入，一直被赞的美物不能错过
习惯性好评。热推商品，值得一试。用后追评。
第二次购买了，敷上去凉凉的很舒服，希望能改善毛孔
好好好，我喜欢，清爽不腻。会回购。
研究了很久 应该是正品 今天用了能看见毛孔有在变小 希望有效果…
用了一段时间，效果还不明显，味道挺好闻的，坚持用再看效果吧！
已经用过n瓶了，真心不错，信任考拉。
这个是回购的，买了一瓶200ml的，100ml用的太快啦
搭配尤妮佳一起用的，收缩毛孔真的很好用
还不错。以后还会考虑使用的啊啊。
很不错哦棒棒的呢~一直相信考拉~没买过假货，是真是假用用就知道~
坚持使用一段时间，毛孔比以前小了，去黑头效果还不明显。反正都在考拉这里买，再用一段时间看看。
昨晚跟男友一起湿敷，男友说有灼伤感，略疼。我的感觉是上脸很凉，湿敷结束了也会凉很久。收敛毛孔应该是长久的，一次没有感受到效果
一直用 特别好
自从认识了考拉，我所有的化妆品都是考拉购买，以及我家孩子的尿不湿，日用品。但愿考拉都是杠杠的正规真品，大家这么信赖你，可千万别像某宝净是坑人的假冒伪劣商品。
柑橘的味道很好闻  收敛效果还是有点的 
趁着活动买的，比平时便宜很多，看了一下应该是正品
不错的产品，验货了，真的！买了两瓶，超级划算！
果然是收缩毛孔神器，买第二瓶了，用在脸上凉凉的
收缩毛孔效果不错，一般都是挤完黑头用的
正品，闻着还不错，味道不刺鼻，会追评
挺好的，总要追平
好用好用，喜欢这个味道，超赞超赞
对比过了 是正品 物美价廉 物流还超快的
一如既往的舒服，包装严实，大爱
好用呢，城野医生一直是很信奈的一个产品
200ml的趁活动买很划算 效果也特别好
配送快，包装好，正品
之前都是用100毫升的，200毫升的再也不用担心不够用了！
好用，买了好多次了
第一次用有点刺 不知道怎么回事
还没有用，不过相信考拉，考拉加油！
第二件了 用习惯了 可以的 打底用
三次购买啦 对我来说最主要的是镇静作用，清洁毛孔还是交给别的吧
敏感肌肤，期待越用越好！
非常好用，敷在脸上凉凉的感觉
坚持使用啊啊啊啊啊期待会有效果
传说中的网红，用了以后再说吧。
200毫升装，满满一瓶，囤着，还没用。
日期很好。
特别清爽的感觉～大瓶的划算一些哈哈哈
夏天用起来超爽的。。无限回购的东西。。
我是先敷的情绝面膜然后把黑头粉刺挤出来，挤出来毛孔就大了很多，然后用这个湿敷十几分钟 拿下来感觉毛孔没有了！收缩毛孔效果杠杠的！控油！
看着就满足好棒就喜欢囤货特别有安全感
收敛一下毛孔、不错、一直回购的产品
不错不错，我很满意。
一股薄荷味，冬天闻感觉冷，效果短期没看出来
不错 很好用 凉凉的
涂在脸上很清凉，618买了两瓶很便宜，确定是正品。非常好
香味非常爱，效果杠杠的，囤货，考拉实惠的
与日本买的一样，正品！收缩毛孔、二次清洁补水，感觉凉凉的。至于控油效果，没啥感觉，一般般吧！
希望能战痘成功！
非常好看，颜色背出来也不错，好搭衣服，小的显可爱
超级划算诶，而且和我之前买的一样的感脚！！
第一次在考拉上买东西，价格实惠，在手上试了一下，擦完之后很凉很凉……的感觉。希望是正品，会拿同学的比对一下，后期再来追评。
一直在回购的一款化妆水，已经用了不知多少瓶了，湿敷好冰凉好舒服，每次清完黑头用来湿敷鼻子，真的有看到收缩毛孔的作用～
买买买吧，不错
不错，香味很好闻，感觉香味！不愧是NO.1
感觉是真的呢 挺好的 便宜！！
一直用的水，坚持下来毛孔有变小的！很好的东西
无功无过，就这样呗
很棒的很棒
之前日本代购了个小瓶的，不错，考拉200的大瓶性价比很高，立刻囤起来，还没有用，毛穴水真的很好用，对于毛孔粗大的美眉们来说，真的是不错的
味道挺好闻的！配合鼻贴用，期待效果偶！
刚用，感觉很清爽，等待效果.
收到货啦！简直不要更便宜，活动两件减40买的，相信考拉正品
比较实惠不错不错，还送了瓶洗面奶，开心，以后还会来
物流很快，货物包扎的十分严密。价格也合理。打算以后在考拉家常买了😁
好好好好好好
用了两个星期，整体感觉有控油的能力，不用另外再涂乳液或者面霜！
200ml我的大脸应该能用一段时间……2333
为什么连说明书都没有一张呢
紧致毛孔，以前买的是小瓶的，大瓶划算
超级火的一款水，买来湿敷用的。用完果然超级舒服，凉凉的，瞬间觉得皮肤好好，坚持下去希望看到效果！就是湿敷下的好快，有点心疼！
很喜欢啊哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈
毛孔太大了，听说不错，买来试一试，期待效果
之前用过100的，现在这个看起来圆圆的，好用，适合我的肤质
味道超级好闻啊！！！太喜欢了！！
凉凉的，敷上非常舒服，而且味道很好闻
特别好用，用了一段时间了，毛孔有变小
很喜欢味道，凉凉的好舒服
宝贝超赞，用了一段时间毛孔明显变小了
第二瓶了，放冰箱里用，凉凉的
用了很多瓶了，效果还好，继续用
好用，用完脸上凉凉的很舒服，喜欢～
种草好久了，终于买来了，昨天到了用了一次，淡淡的橘子香，凉凉的，用过一段时间再看效果。
做完去黑头湿敷一个，皮肤燥热缺水湿敷一个，早起皮肤不清爽湿敷一个……补水镇静效果棒棒哒，湿敷对收敛毛孔更有效
买来配我的N4000的，希望好用！
拔草来的，听说好用
去日本跑了几个药妆店都断货的神水，哈哈！轻轻松松在考拉买到，而且价格亲民，真的省心省力，怎能叫我不爱！在考拉就是停不下来的节奏！直接买了200ml的大碗装，拯救我最近秋季的粗大毛孔！生产日期也是超级新鲜！薄荷橘子水，湿敷实在是很舒服，清清凉凉！会一直回购的产品！自己也在做小白鼠的路上一路前行……
挺好，喜欢
是正品，期待效果！
正在用呢，期待效果
好用味道好闻收缩毛孔老公也用
已经是第6瓶了，非常喜欢，抗痘神器！
收到了，很喜欢，物流快。好评。
被安利了很久还是下手买了，凉的，大概有薄荷类的成分在，湿敷一下鼻子期待效果
大家评价很高 如果好用下次继续囤
很清新自然的橘子味，一般湿敷毛孔较大处，没有全脸涂抹，感觉细了一些。还在继续观望。
还不错的 信正品 这次买了很多面膜 本人在韩国都没在韩国买
真品，赞！！！
很好用，满意，是正品，味道很好闻，吸收快
用了好多，每次用完清洁面膜后，搽点这个，最近皮肤开始变紧致了点。当然最近也没再熬夜也是原因之一。
还不错，很快就用完了😊
效果还行 就是得坚持用
配合欣兰冻膜湿敷使用的，平时也会在神仙水之前使用，湿敷以后感觉比较明显冰冰凉的，味道有点像橘子味，我用量比较大，就剩半瓶了，总之很喜欢，会无限回购
很大的一瓶。味道清新，
敷在脸上凉凉的 还没看出效果
效果一般般吧，就是好清凉，肥皂水一样……图片与文字不符
用这个瓶子分装了
味道很不错用起来感觉毛孔也小了 嘿嘿嘿
收缩毛孔效果好到爆，😘😘😘😘😘
已经用了两瓶100ml，两瓶200ml了，应该是一款我还会无限回购的一款，我是标准痘肌，战痘好多年，城野医生这一款价格很亲民，用起来也不心疼，重点是一定要湿敷！湿敷！湿敷！才会有效果，痘痘没有立竿见影的下去，但是用着还是挺舒服的
这是买的第3瓶了，这个水夏天用特别舒服，在深圳气温高，皮肤爱出油，用了它立马降温了。毛孔也变小了一点，不知道是不是心里作用，坚持下去期待越来越好！
这个结合欣兰冻膜一起用，感觉棒棒的
我是湿敷的，用完脸非常清凉的确可以细致毛孔
第一次购买包装全日文应该是正品
橘子漱口水的味道，很清凉，对油性皮肤很友好，敏感皮不推荐，有辣薄荷成份可能会刺痛……另外不要指望它收缩毛孔，毛孔一旦撑大了只有医美能够解决，不是靠一瓶水就能收缩的好吗！从成份上看，城野医生的任何一款产品，都非常良心，物超所值。
是正品，用的时候感觉皮肤好凉爽，用后皮肤不会干干狠舒服😌
直接当爽肤水用，整张脸都觉得很清凉。湿敷收缩毛孔效果立竿见影，去黑头必备伴侣啊。
不错，和同事一起买的，味道也特别好闻，喜欢的小伙伴可以赶快入手
是用过最好用的爽肤水，这里买比较便宜！买就是买了就搞活动，亏大了！
刚收到期待效果，再来跟大家说说
之前一直买的小瓶，刚湿敷完确实收毛孔效果很明显，过些时间就不显了，还是得长期使用的，不可能一时半会就收缩毛孔的
还没开始用，但是没有想象中的大瓶，用了以后在追评
很好用的产品
好大一瓶，还不错，味道像薄荷糖一样，也有点像柑橘，还没开始用，用过之后来评吧
每天都要用它来敷鼻头 收缩毛孔
大瓶装，用起来不心疼，买了一个分装瓶，方便卫生，喷在脸上挺舒服的，也没有酒精，因为不小心流眼睛里了也没事，哈哈，用过一段时间才来评价的，还是比较舒服好用的产品～～
用了好多次这个品牌有点依赖了喜欢
试下！收缩毛孔！看效果吧
发货快，物流快，包装很好，效果很好，很好用，满意
挺好用的。
已经用好几瓶了，我是混合型皮肤，
城野医生，收缩毛孔据说很好。。
第一次使用这个品牌，先用用，快递速度挺快的。
期待效果哦，清新的橘子香味。。。
刚开始用，感觉不错。
打开后发现不太大，拿来跟100毫升的比，嗯，属实够大了。哈哈哈。
敷上去冰冰凉凉的很舒服，日本买的100毫升的不耐用，来考拉买的200毫升的，推荐
之前买了2瓶100ml的 觉的对闭口粉刺很有效果 敷脸很冰凉  早上起床脸能光滑一些。这次看到有活动就又买了200ml的 看来以后会经常购买这款水了。
很舒服、有点凉凉的感觉！适合夏天！干爽不油腻！
非常好啊 一直都很信任考拉 放心买～
朋友推荐的，收缩毛孔的，效果还不知
目前最喜欢的一款水，没有之一！
很好用，用后皮肤凉凉的，收缩毛孔效果很好
是朋友推荐的。说好用。所以买了。用了以后看看。
久闻城野医生化妆水很好用，能收缩毛孔，还对闭合粉刺有效果，不知真假，200ml容量很划算，考拉海购优惠多多，拔草了！
还没使用，希望是正品，看包装很喜欢。
不错，一直都在回购，就是价格有点点贵
朋友们一直在用这款，向我推荐，种草很久了，因为脸上的毛孔很大，一直想试试这款，赶上活动买的，再加上快递，今天到的刚好和我用完的上一瓶衔接的很完美，期待能带来很好的效果，皮肤能细滑嫩嫩
之前就听说这牌子收缩毛孔效果不错，看到活动赶紧买了，目前用了几次，每次湿敷完脸上感觉凉凉的，很舒服，希望坚持下去效果会更好吧！
用了两瓶，感觉还行吧，冰冰凉凉的
没有网传的那么好用
非常好。就是考拉的日产美肤品都是日本核辐射区域产的。。。。。但愿用啦没事吧。。。。。。。东京都。。。。
凉凉的，清清爽爽，很舒服，有镇静的感觉
挺好的，第一次用这种水，特别喜欢
个人感觉舒缓肌肤，并且在二次清洁上效果不错，湿敷很舒服💕
200毫升的城野医生性价比特别高 nice 拍在脸上不会过敏很清爽的感觉
冻膜喜欢 城野医生非常喜欢非常好用 之前在代购那买过一瓶 这是在此回购 跟代购那买的一模一样 喜欢
橘子薄荷味
已经用完一瓶了，觉得不错。日常囤货，哈哈
超大瓶～～～～～～～～～～～～
挺好用的，适合我
超级赞的一款收缩水，用完继续回购，好评
满不错的，挺划算，用起来满舒服！
第二次回购，还是一如既往的好，相信考拉，正品保障
东西用了，很舒服，比较温和。物超所值
种草很久的收敛水，国庆配合着理肤泉满259减30，本来就169特价包税，加上活动优惠还是很划算的。200毫升看起来比100的实惠很多，使用过后会追评。
效果真心不错，用了一个多月，毛孔小了好多
清凉橘子味 挺好的 夏天用会更适合一定点 冬天有点太凉了
试正品，喜欢、一直都在永这款产品
我的大爱，配合美容仪导出，果然清洁到位，味道清香
好用 一直用这个水 收缩毛孔效果特好
超级喜欢的一款水，对收毛孔还是很有用的。闻着也很好闻就是橘子汽水的感觉。
大瓶的还没有开始用了，po张小瓶的图。城野感觉多不错的，一定要用化妆棉敷，感觉效果才明显了。
很喜欢的爽肤水，抹脸上很清凉，现在用了有大半个月了吧，使用感觉很棒。毛孔感觉真的有在缩小呢。不是心理作用
相信考拉的品质，囤货中，现在考拉是我唯一的购物平台了……
回购回购回购！一直都会种草的毛孔收敛水。囤货好多次了！
第一次在考拉买，也不知道真假，是看了爸爸去哪儿下载这个软件的，应该是真的吧
好评啊，之前用完小瓶的，回购大瓶，更合算
大一瓶和老公早晚用，一周后老公毛孔小了些
一直在用的一款水。身边朋友也一直在寄买啦
好大一瓶，有股淡淡地清香～～～
收到货还没用，闻了下味道，很好闻，喜欢！本人毛孔粗大，好多人推荐，希望有效果。
凉凉的，第二瓶了，感觉要收缩毛孔的话一定要坚持用
挺好的，但是好像不能天天用，收缩毛孔的^_^
超赞！特别特别喜欢！最爽是开着空调湿敷那感觉无与伦比....会无限回购！太喜欢这个水啦！小换大，小小一瓶很快倒完
去完黑头之后就用它来湿敷，效果超级好。这回入了大只的，划算很多。
如果真的是进口好货当地价就更好了。不过目前考拉是海淘最顺手的网站了
收到货啦，棒棒哒！之前就一直就想用城野医生，现在如愿啦啦啦哈哈哈
大爱这款毛孔水，缩毛孔非常好用
好用，拍上凉凉的很舒服，保湿效果很好。
非常棒的一款控油爽肤水，名副其实的大热品，考拉价格一级棒！
很好用，打算入手第二瓶了
还不错，使用很清爽，鼻子控油效果不错，继续使用，期待效果
该用户没有填写评论。
凉凉的，很舒服，有没有作用不知道😭
去完黑头用这个收缩毛孔，橙子味道好闻，也很镇定皮肤
超级棒啊，城野真是无限回购款。
挺好的，昨天用了一下敷在脸上舒服的很呢
原来朋友推荐过，第一次买，味道比较特别，不像别家的水都是各种香，这个有点药味。心理上就觉得会好用😊用了半个月，觉得黑头少了，应该是有效的，看看生理期之前还会不会起痘。
超级好用，一直用，喜欢的美女们值得入手哦
超级好，用了四五瓶拉拉
还没用，但是看起来不是很大，庆幸买了200ml的。
味道和之前日本买的一样，应该是正品。
喜欢在考拉购物 包装 快递 售后 产品 都满意
用了三分之一了，只用在鼻子清洁黑头之后，当时有收缩毛孔的作用，这就可以了。毕竟毛孔一旦出现，是任何化妆品都消灭不了的。
包装完好，摇了下泡沫细腻，应该是真的。
很好很不错
分量挺足的，就是不知道效果，还没用
看到价格降了，果断囤货！！！只有城野能救我的毛孔了😂以前买的都是小瓶，第一次买大瓶，收到的时候觉得，嗯，可以用很久了👻
一直用的这款水 清清凉凉的很舒服 痘痘没以前容易长了
一直用这个，小贵但是很适合我呢！坚持用皮肤会变细的，毛孔也会小一些。
不知道用多少瓶了，基本都是面膜泥后湿敷的
第一次在这里买，不知道好不好
冰凉橘子味，非常好用，确实有效果
敷上凉凉的，蛮大一瓶的，可以用好一段时间
喜欢😘很清爽，发货速度也很快
还没用，姐姐推荐，据说毛孔灾星
第二瓶继续 go
凉凉的，很舒服！要坚持才能有效果吧！
湿敷在脸上凉凉的，期待使用后的效果
配合使用，无敌棒！
给老婆买的   一直用这个！！！！
去黑头的时候怎么能不用毛孔收缩水呢！必须推啊
很喜欢，可以用很久了
看起来很不错，还没开始用。期待效果
这三个绝配的，用过比较清爽，回购中
超级好用啊   就是用的有点快
超赞，特别喜欢，气味很好闻，会再次回购
挺好用的 不刺激 和之前日代买的一样
一直在用，味道很好闻，而且敷完脸凉凉的很舒服。
老客户了，坚持，不要卖假货
家里还有几瓶从官网买的100ml的，因为我都是湿敷，用的比较快，这次看小考拉做活动第一次买200ml的。就是太囧了，当时有两个链接活动一样钱，另一个还送五片高丝的面膜，然后手滑一激动买的这个没有赠品的链接里的ಥ_ಥ不过，只要是正品就行～٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و还买了狮王的祛痘膏，不知道会不会管用，听说要厚涂～希望不错ʕ •ᴥ•ʔ
😘期待了很久的东西，希望可以减少我的黑头问题！
同事说是正品，价格便宜很多。不错。
回购的大瓶，很好用，毛孔在慢慢变小
第一次用labo的产品，我的毛孔不是很大，也不知道有没有收缩毛孔的效果，但用着也没有刺激过敏的反应，夏天用很清爽，入冬就要换粘稠一点的了，我脸上斑点很多，要保湿做的好
超赞的，味道也很好闻
味道好闻，城野医生的收敛水挺保湿的。
还可以，用起来凉凉的，买大瓶划算些
刚收到，正在使用中期待效果，最近对日产化妆品印象很好
宝贝已收到 现在还不知道效果 用段时间追评😊
和之前买的一样，一下子在考拉买了很多护肤品，希望考拉以后越来越好，把更多好用实惠的产品带给我们
不错是正品！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
淡淡的橘子味，200ml一瓶，配合Luna用的~
清清亮亮的感觉 还不错的 很干净
还没用希望可以让毛孔变小
不是第一次购买了，大名鼎鼎的化妆水，用来收缩毛孔用，希望好用哦。
快递很快哦，之前买的是100ml的，觉得很好用。帮我控油，毛孔也小多了，我偶尔湿敷，买回来快一个月就用了一大半了，果断回购
哈哈哈哈好大一瓶！！超喜欢！！
用券后很划算哦，这个水很好用。。。
便宜大碗，专门用来敷水膜，毛孔有变小，也有变白。
人家代购的小的， 用着不错 考拉入大的
感觉没有传说中那么厉害，也许期待太高了，不过气味很喜欢。
包装很好，为了收毛孔买哒，还没用
用了才来评价！感觉不错！吸收都挺好的！凉凉的很舒服！没有什么不适应！
٩(*´︶`*)۶҉ (〜 ￣㉨￣)〜 
包装不错，还没用，朋友说挺好用，来试试
觉得很好用
喜欢，敷在鼻子上感觉超级棒
收缩毛孔有奇效，凉凉的，湿敷很舒服。
还没用 买来给男票用的 希望长期用有效果，有一股子药的味道
没失望。比100ml划算。还送面膜😁
用来缓解痘痘的。很舒服，凉凉的。不刺激。
感觉很不错的
第二瓶了，用起来凉凉的很舒服！
便宜，是正品
大瓶的我喜欢留在家里用，特别适合做面膜，夏天用很清爽，补水后肌肤凉凉的亮亮的！
正品！支持考拉！值得推荐的网站
还行！看很多人买才买的，不过用起来有很多泡沫！但是感觉很薄荷清凉的！
自己百度检测方法证明是正品，我毛孔比较大，用来湿敷，感觉还不错，坚持使用希望有效果
之前买的小瓶用完了，这次买大的 继续用看看
支持网易，支持网易云音乐，支持考拉。
价格很优惠~性价比高
物流不错QAQ感觉会无限回购！之前用的已经快用完了哈哈哈
刚用完科颜氏的白泥面膜，然后再湿敷一下，敷着很大的薄荷味，脸冰冰凉凉的，感觉脸很水润，有一大瓶，但是湿敷有点费，估计湿敷几次就没了
效果不错，我鼻子比较有，每次会有很多油脂，导致毛孔大。用你三次了，有改善
收缩效果特别好用过根据之后才来评价在清洁之后效果更好
敷上去冰冰凉凉的，感觉毛孔都闭起来了，挺好的，坚持用
用过后才来评价的 看了很多家最后选择了这个 感觉用在脸上凉凉的 很舒服 感觉味道淡淡的 不知道是不是心理作用 感觉毛孔真的小了 好评哦
一见到包装就感觉很正很有质感了。味道是一种薄荷的清凉，有点像漱口水的感觉。然后敷在脸上会有一种很清凉的感觉，会有些许刺激感，但是可以接受。取下化妆棉之后感觉看到毛孔变小了，但是第二天早上一看好像又变回原来了。估计是要长期的用？希望坚持使用能把毛孔变细致吧！
用的感觉像是口里吃着炫迈一样，薄荷，清爽。
国庆节前还以为收不到，最后还是拿到了，感谢快递，一直想买很久了，刚刚试用，
超赞，喜欢
洗完脸的第一步，很清爽。
不错 用着喜欢 下次有需求还会再来的
刚收到货就迫不及待的试了一下，洁面后做了撕拉面膜后用化妆棉擦拭收敛毛孔水，擦出来还是很脏……我有很多闭口粉刺，希望坚持下去可以看到效果
没想到的到货那么快，被各种po烂了的有收缩毛孔功效的化妆水，我竟然能忍得住才买第一瓶😅还没用，看不懂日期，有效再评。
非常喜欢，确实有效果，会继续购买哈哈
给妈妈买的！发货速度很快！包装严密！相信考拉！
特别好  有淡淡的像橘子的味道 现在毛孔有一点细微的变小  继续使用💪
水敷着冰冰凉凉的 好舒服 相信考拉
买了好几瓶了，一直在用
应该是正品，还没开始用哈哈哈哈
洗完脸后的第一步，拍到脸上很清爽。
我一般都是在用完ipsa之后，用这个湿敷。淡淡的橘子香，凉凉的，敷完很舒服。毛孔显著缩小。会继续使用哒！
超级好：是正品。跟专柜的一模一样。很好。相信考拉！
刚刚到手，希望好用吧…………………
配合雅萌使用，效果很好！有收毛孔的效果！
无功无过的一款鸡肋。。
总体来说还不错，我可能不太适合用
这款水用了非常好，还会继续回购的
微博上各种推荐，然后就想着买来试试。看网评也是各种好评。用起来凉凉的，很适合夏天，有点薄荷的感觉。就是不能弄到眼睛附近，眼睛有点睁不开，需要避开眼睛部分。收缩毛孔暂时还没看到效果，还需要一瓶用下来看看怎么样。整体感还可以。
刚收到货还挺激动。打开一看发现出水口为什么没有封口，牙膏都有封口好吗。说明书也没有 就一个空盒子。怀疑是不是正品。
好好好好，评价到手嘛！
这已经是第瓶了，会一直回购下去的
很好用啊啊啊，反正是一直回购，跟鼻贴配着用
用了两次，洗完脸拿化妆棉敷在鼻子15分钟，明显毛孔有缩小很多，味道也很好闻。没有验证是不是正品，相信考拉，准备在这里买保健品了。
挺好的。觉得200毫升比较划算哈哈哈
很喜欢喔 味道好闻 一大瓶还送了五片面膜  支持考拉
非常舒服的橘子味，湿敷了脸上清清凉凉的，才用了几次还看不出收敛毛孔有没有用
一直在用，应该有点效果吧哈哈哈
买了就降价，在考拉买货必须要注意价格走向
以前用的小瓶，这次买了大瓶
一直听说效果好，收到货就迫不及待用了，收缩毛孔真的很不错，用着很舒服
帮朋友买的，她说特别好用，所以好评，而且也很相信考拉
非常好的收敛水 用后凉凉的 一直用这款
用在脸上凉凉的，清爽不油腻，很舒服，吸收也比较快。
一直很喜欢的一个产品！！！只能用好字来形容！！！
之前喝了荷兰乳牛的奶粉，居然满脸长包。抱着试试看的心态买了小支装用化妆棉湿敷，结果，很惊喜！所以再入大只，拿到手才知道，还送了洗面奶…😸
还没用，应该不会差到那儿去
配套欣兰冻膜一起买的，这个对收敛毛孔的确有用，回购啦
应该是正品，都说这个水好用，我也来试试，相信考拉的品质
收缩毛孔很有效哦
不知道效果怎么样，好的话继续买！
已经用了第二瓶了，非常好用，很水润，真心推荐
不错，还蛮好用的，之前叫韩国代购，都很贵
快递很迅速~还没有用但是一直都是城野的忠实粉丝!!一次性买了超多的^^
赠品你这是怎么了，被砍了一刀再浇了点煤渣吧。
200ml的比较划算，湿敷效果更好，化妆棉裁好敷在鼻子和脸颊两侧十分钟左右，毛孔很明显变细，清清凉凉的感觉，角栓黑头那些脏东西可以用粉刺针轻松的刮出来，味道清新，舍友敏感肌也可以用，强推
非常不错！很喜欢！希望能改善肤质！
超赞、挺好用的、在这个上面买的也是没有封口的。应该是真的吧
还没有开始用，期待能够收缩我的毛孔。还给送了个洗面奶!
城野医生毛孔收敛水一生推，对收敛毛孔来说，真得太好用，就是用得太快。
好好改你爱你好好改你爱你好好改你爱你好好改你爱你
跟风买的，清凉清凉的，效果可能时间长才能看出来。
特别特别好  喜欢 多次回购  我特别喜欢  特别特别好  喜欢 多次回购  我特别喜欢
特别特别好  喜欢 多次回购  我特别喜欢  特别特别好  喜欢 多次回购  我特别喜欢
特别特别好  喜欢 多次回购  我特别喜欢  特别特别好  喜欢 多次回购  我特别喜欢
哈哈哈果然在考拉买没错是正品，贵一些还是有保证的哈哈哈，室友在淘宝上买了两瓶我闻了闻像是正品，但是！在闻过考拉的以后再闻淘宝的完全就是洗洁精的味，以后化妆品就在考拉买了
买过小瓶。这次直接入大瓶！！！
配上泰国黑头水去黑头极好用
夏天的时候特别好用，敷上去冰凉冰凉的，好舒服！ 已经用了好几瓶了
还没有用，期待效果……用后再来评价！
有淡淡的橘子香味，拍在脸上，很清爽，期待收缩毛孔的效果。
之前一直用的是100ml的，这次买了200ml的，更划算
以前找朋友代购，量小且贵，现在从考拉上买了，忽然觉得以后要省一大笔钱了😜
挺好用，好大一瓶，能用好久
特意用了一段时间才来评价的，非常好，毛孔问题明显得到改善。
薄荷糖的味道，拍在脸上凉凉，很舒服，暂时收缩毛孔没看到。
冰冰凉已经第二瓶了
可以。。。。，，，，，，，，，，
 175ml装的，这下可以用久一些了！考拉上买的目前全是正品无疑，比起某宝假货横行，我只想说，一分钱一分货。此款水是收毛孔的明星产品，一直用它，很好很给力～淡淡的橘香，注意液体是透明的，瓶身是有颜色的，以及批号和细节均为正品！
真的挺好用，夏天用冰冰凉的感觉，专门用来当面膜敷，毛孔确实有改善
味道蛮清爽的，价格一如既往的实惠，希望对收缩毛孔有效果！
用了 是正品哦 都查过了 挺好用
晚上试用了一下，味道很好闻，淡淡的清香，擦在脸上冰冰凉凉的。很温和，没有什么不适。坚持用看看有没有收缩毛孔的功效。
效果棒棒哒！味道很好闻，效果也很好，好大一瓶。
100ml的已经用空两瓶了 这次一狠心买了200ml大瓶 哎我就该一开始就买200ml的 巨大一桶好吗 沉甸甸的爽的不得了 上个100ml和200ml的对比图吧 哎 满足
东西收到了，验过是正品，真的喜欢网易考拉🐨，希望能够继续坚持买正品，不要追求利益而卖假货，现在信得过的购物软件只有你了，我们会永远挺你的，考拉🐨
喜欢的不得了 每天早晚用 皮肤毛孔有明显改善！
吸收特别好，适合夏天用
没看出有收敛毛孔的功效，清清凉凉的敷在脸上倒是十分爽～用来做二次清洁或湿敷，都能很好的平痘平粉刺
拿到啦，还不错，不知道是不是正品，等待使用中
快用完了，确实有效果，又买了瓶。
之前用了100ml的，配合冻膜用，毛孔比没用时干净些，坚持吧！
买来备货的，希望会很好
水很好用的，至今化妆品都是在考拉买的
夏天用特别舒服！
收缩毛孔效果感觉还不错👍
很大一瓶 拿来湿敷鼻子 是觉得会滑滑的
好用，丝丝凉凉的
收敛水效果还好，只不过，我用了脸很红，有点怕过敏，没怎么用
好mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
还可以吧。没有多夸张说的那么好。但是作为爽肤水就还可以吧
跟洗面奶一起买的，偶尔拿来敷个水膜~ 拍在脸上凉凉的
回购的，用的不错，就是太废了，一瓶用了六次全脸湿敷就完了，单次下来好贵啊，顶三个贴片了。缩毛孔确实还可以。
相信考拉 正品正品
最近毛孔粗大皮肤状态超级不好，希望用城野医生能有改善吧，刚用了几天效果不错👍
五个字五个字
用着感觉很清凉，我的脸经常出油还老长粉刺、希望用着有效果，
擦着感觉凉凉的挺舒服 收敛毛孔效果暂时没看出来
棒棒哒.敷一敷很舒服
已经用完一瓶了，真的不错。最近脸上长痘痘，用热水洗完脸后用薏仁水湿敷一遍再用陈野医生的水，最后涂上消炎的芦荟胶，再涂一层面膜。效果很棒！
一直用这款化妆水做湿敷
收敛毛孔 一如既往的好用 用化妆棉敷在毛孔粗大处
不油腻，适合夏天用！！！
还可以，sk2不如神仙水耐用，但是便宜
用完脸很清凉 洗完脸先用这个嘻嘻
挺好用的，用了2天就是明显的效果。
还没用，是正品！速度很快。
用完清洁面膜湿敷用的，一如既往地清凉。效果，用久了都差不多吧。
还行吧是不是正品我也不知道
       赞赞赞 洗了脸后皮肤感觉很舒服 特别的赞
我是用来配合雅萌的美容仪，每次都能导出一些垃圾。无限回购
就是那么清爽。配合撕拉面膜使用，从冰箱里拿出来凉凉的，特别舒服，味道还好闻。
一瓶快用完了 做完清洁毛孔面膜再用这款水收缩毛孔很好 很清凉的感觉
用了两天，感觉很好
很大一瓶，如图对比，之前是100毫升的，现在回购
一开始用的时候因为脸上长痘痘了然后就用了几天脸就开始过敏了，我的脸不是容易过敏的，但有几次因为化妆品使用不当造成脸过敏了，目前为止一共过敏过五六次，所以我也不能准确的说这个产品好不好，所以等我的脸完全好了，用了之后再来评价吧。
好……………………………………
特喜欢，尤其是敷脸，敷完之后感觉特清爽
我是混油皮，会长痘痘，有时对一些护肤品过敏。根据成分和使用体验总结一下吧：1、亮点是不含酒精，和其他收敛水有所区分；2、觉得辣脸的是因为自己肌肤不适应薄荷成分，对此敏感的可以放弃这类产品；3、乳酸成分很少，有酸不代表刺激，都是在规定范围内的，想要美白的健康皮肤可以坚持使用；想刷酸的去医院吧，这个不是拿来补酸的；4、不建议当保湿水用，当清洁水倒是不错，最好用化妆棉擦；5、脸皮不薄的混合or油性健康皮肤可以敷脸，毕竟是功能型水；6、金缕梅、尿囊素、卵磷脂、柠檬酸这些成分都可以抗氧化，不能用鸡肋二字一概而论。7、金缕梅成分也不在后面，镇静消炎作用也是有的，痘痘肌肤可以考虑；8、成分里没什么是专业收敛的，也没有专门去黑头的，这个价位安安稳稳当清洁水就够了，别想太多。我的使用体验是不错，方法是用化妆棉擦，擦完上保湿水、精华液这些后续步骤。干皮一定要做好后续工作。
一直在用这么,配合dmc的面膜
不用多说，会持续种草的产品，就是用量很费😂
早就听说这个不错了！一直长草，终于拔草了！期待有效果！
一股橘子的味道！有收缩毛孔的效果，就看以后长期使用后皮肤有没有改善了！扫码能查到！满意！
去日本买过瓶小的 看到🐨有就来瓶大的 相信考拉都是正品
买个好几瓶，用完皮肤好舒服，不过过段时间就没那感觉了
第二瓶 效果没有很明显 持续用再看看 敷上去很舒服 淡淡清香很喜欢 一天敷两次 考拉的包装长点心吧 和最初用考拉的时候完全不能比啊 都比不上tb快递包装了 又破又烂 扎心啊
湿敷用的非常快  幸好没买100的  200毫升也用不了多长时间啊感觉  有效果 特别是在清洁面膜之后用 很爽的感觉    就是据说用完毛孔会被打回原型  看来也是要持久用总之推荐购买
清洁完后用它敷脸，吸收毛孔效果稍有感觉到，再观察观察
晚上洗完脸用化妆棉擦了一遍，然后又用化妆棉敷了一会，感觉凉凉的，挺好^_^期待效果
第一次用这个化妆水，本来毛孔特别粗大。坚持使用，希望会有效果
是正品 用着很舒服
用了一天，发现白了点，觉得对闭口有点用哎
冰冰凉凉的，用了几天没看到毛孔细
收毛孔真的很不错
超级好用去凉凉的敷上去很大一瓶
很好用，是证明，真的超好用的相信🐨，
收到后就发现怀二胎了 不知道还能不能用了 
200ml，够我用好久了
200毫升，橙子味，看评价买的，貌似非常好用
正在用 用完再来评价啊
来存货的！十个字好郁闷啊！十个字
第四次买了 每次都是真品 感觉一入城野医生的坑就出不来了
还没拆开用呢，等用后来追评！包装特别喜欢！超赞👍🏻
当时毛孔变小了，第二天就恢复之前的毛孔样子了，应急还行！
一直用，信赖考拉，买大瓶更划算
超好用，用完屁屁霜再用这个简直完美，期待长期使用效果。
味道有点像薄荷糖的味道，我是做完清洁面膜在用这个收缩毛孔用的，上脸超凉，都不像评论里说的，我都怕是假货了，不知道有没有刺激性……
挺好用的，味道也和我之前买的一样，清洁面膜用完之后湿敷，效果不错
不错，夏天用着超级爽，凉飕飕地
好大一瓶，可以慢慢用了！
不会看日期不会看日期不会看日期
之前买的套装，只有100毫升，敷了几次就快用完了，所以干脆买一大的！确实好用啊！困扰我十多年的毛孔问题得到很好解决！现在只用这个皮肤看起来重回20岁啊，气色也好！你值得拥有！
用了一段时间了，挺好的，控油效果好 会一直用
一直在用这个，原来是人肉日本带的，现在是考拉搞活动买的，还没有用
闻起来很清新，涂在脸上很清爽。
蛮大一瓶，肌肤用了后，好像透亮了些。希望一直用，有效果。
用起来有点凉凉的感觉，蛮舒服的，日本的包装也带有中文字样，有点意外
超赞，特别喜欢。敷敷效果挺好的。
之前在香港买了瓶100ml的感觉好用就在这买了瓶200ml的，不会看，应该是正品，和我之前用那瓶一样的味道感觉
每次用完清洁面膜后都会用这个敷，凉凉的很舒服，还有柑橘的味道，效果还不错哟
好用，二次清洁效果不错，也是无限回购产品。
涂在脸上有股清凉的感觉，对于快好的痘是有点效果的，也确实能清洁皮肤，洁面仪用完，再用化妆棉抹上这款水，能擦出一些残留物
用了三分之一来评价 很凉爽
200ml也蛮小的，希望有效果
不错的东西，很平价，至少上班族，消费的起，已经用了十来瓶，效果是有的，一直那个。是因为用习惯了，毛孔还在，没办法，心里作用，用完一瓶接着一瓶，停不下来，，
不错的东西，很平价，至少上班族，消费的起，已经用了十来瓶，效果是有的，一直那个。是因为用习惯了，毛孔还在，没办法，心里作用，用完一瓶接着一瓶，停不下来，，
特别好用清爽。皮肤也很容易吸收，看到好多人推荐使用买来试试确实没有失望
买了一大堆，还没用
宝贝很好用，是正品，一如既往相信考拉，
话不多说，一如既往的好用，非常好用
第一次用觉得好好用啊
收到货就收到短信介绍使用方法 很贴心～ 冲着口碑来的
宝贝很好用
包装很仔细，打开是橘子和薄荷的混合味，希望可以改善我的皮肤
味道不太好 效果没有想象的好 总的来说一般
是正品啦，在考拉买东西特别放心，还比别家便宜，真的挺管用的
很好，洗完脸，用化妆棉擦一下，很明显还是会有点脏
网红爆品，这款水不用多介绍啦，大家都知道好
才用了两天，目测感觉特别好用，终于找到了适合自己用的化妆水
很好用 好喜欢哈哈哈 好用 超赞 
挺好的一款收缩毛孔的化妆水，身边很多人都在用，我自己也一直在用，棒棒哒
特别喜欢特别好，非常棒，很喜欢，很实惠
城野先生家毛孔收敛化妆水非常好用，限量版200ml大容量款，“化妆水质地清爽，凉凉的，有淡淡的橘子味”，“处理黑头后敷一下，毛孔直接紧闭了”，“每晚敷脸3分钟，几天用下来，两颊处的毛孔果真细了很多，整张脸的皮肤也有变光滑，上妆更服帖了”~
涂到脸上挺凉爽
淡淡的橘子🍊味道，涂上去冰冰凉凉的。
湿敷了一下，感觉很清凉，坚持用用看～
还不错，我敷完清洁面膜就用水收缩毛孔，感觉很清凉
敷完白泥面膜用的收敛水，真的能收敛毛孔，一瓶快用完了
超好用的，配上欣兰冻膜是最好的。这两个搭配简直无敌了你们可以试试哦
好赞！痘痘的部位倒上水擦拭一会儿，再湿敷，第二天就会小很多，还有毛孔用了两次也细腻了，不过用的挺快的，建议买大瓶。后期效果再来追评。
东西已收到，是正品，之前试用过这款产品.👍
听说很好用，买了健康水，这个弃用了
好凉啊。用了一次不会再用了。个人肌肤问题吧
凉凉的，希望有效果。夏天用很舒服。
买第三瓶了，感觉还不错，挺好用的。
本来用完小瓶的想换一个别的用用，可是没两天毛孔又变得又大又粗，还满脸冒油，我又想起它拍到脸上凉凉的清爽的感觉，果断买了瓶大的，可以说这款水对收敛毛孔确实很好，以后再也不换了，决定一直用下去，真实评价，上图。
味道很好闻，价格也很实惠，200毫升用起来不心疼
之前一直听盆友说不错，自己试了一段时间感觉还行～
用了很多年，收缩毛孔效果不要太好。
是我用过的最好的一款爽肤水，吸收特别快
好用，舒服！！！！！！！！！！
挺大的一瓶，清洁面膜完了之后可以用，不过最近用来消痘痘，只要有痘痘要发芽了，我就会敷一下这个，一段时间之后就会消下去了，气味也挺好闻的，橙子的味道，凉凉的，夏天用真的挺好的，冬天会不会太清凉呢？这是一个问题啊~
挺好用，会再来，考拉价格实惠啊
好用好用好用正品的很有效果湿敷！！
一直不断回购的不说有多大的功效，反正习惯了用它
好友推荐的，嘱咐一定要用化妆棉敷在毛孔上，确实很有刺激收缩的感觉希望可以快点把我的混皮治好
用着凉凉的感觉，买来收缩毛孔的，期待效果
包装的很严谨，很信赖考拉的东西，应该是真的。准备搭配去黑鼻头的东西后用，给鼻子的毛孔收缩一下。
真的可以收缩毛孔，以后可以放心大胆用清洁面膜和拔黑头面膜了，临时没有冷藏城野医生化妆水，所以拿棒棒冰敷一下，毛孔缩了好多
喜欢  和泰国那个去黑头的放在一起用效果非常好  
买了很多次了！多多少少还是可以的！
还没有用哈哈味道很好闻哦哦哦哦哦
之前买过100ml的试用过，因为怕过敏就买的小瓶先试试，结果自己用得很舒服很喜欢，有橘子的味道，夏天用很清凉，但是没有薄的化妆棉用厚的化妆棉就很快用完了一瓶，所以这次干脆买了200ml大瓶用了，买了薄的化妆棉每天洁面后用来敷脸，还是不错的选择，说是有收敛毛孔的作用，应该也要坚持吧。反正很适合夏天用，自己也很喜欢的产品，还是会回购的。
特意用了一段时间才来评价，我发现，坚持用它泡膜贴鼻子还是有些效果的。因为我的鼻子特别容易毛孔堵塞，长痘痘，我发现贴的这段时间痘痘不涨了。但是毛孔变小还没看出来，也许用完这一大瓶会有惊喜。
同事都说好用，补水保湿效果好，一直在用的。
发现真的好东西都在考拉里买的 价格很划算
用完清洁面膜后敷上这个水，简直爽到飞起
还没用，好用会追加评论
收敛水收到啦，有淡淡的橘子味，也有清凉的感觉，就是比100ml的淡一些，不知道是不是太大瓶啦才这样，使用后追评
一直用，效果杠杠的
之前用过100ml这次有活动直接买大瓶
敷在脸上特别舒服 我发现收敛水你就直接拍脸上没啥感觉 用化妆棉湿敷感觉真的好爆了 真的超级好用 用完感觉皮肤很舒缓的 脸很干净 会一直使用 大爱毛孔小没小还没看出来 因为我本身皮肤就还可以 我拿我男朋友脸当实验了 但时候来追评效果
东西还不错，东西价格也挺实惠的。
超大瓶，朋友用的效果很好，自己也买瓶试试！
感觉晚上用了很清爽，不油腻
还没用物流挺快的 希望好用不过敏吧
很清爽，适合夏天，非常好用，用了几天，收缩毛孔的功效还没有看出来，但是用的很舒服，感谢考拉，价格美丽！
东西很好，快递很快，官方的质量好
为城野医生疯狂打 call！！！
第二次回购了，很不错，这个涂起来没什么用的，要湿敷的，就是用的有点快
还没试过，看看吧。希望比较好用！
已经买了第二次了，鼻子有一点缩毛孔作用。
是正品呢，跟正品对比了一下~૧(●´৺`●)૭~
不好用，用了几天 ，后面起了一脸疙瘩，到现在都没下去，看来是不适合我！
哈哈 最爱的搭配
正品，湿敷效果还行，价格全网最低。支持考拉
味道很甜橙。用完感觉很好，不知道是毛孔小了还是变白了，总之很喜欢，就是量太少了，湿敷连敷五天就剩半瓶。会回购的。
小瓶用完 回购了大瓶
挺好的！我是用完了科颜氏白泥之后用这个水整张脸湿敷的！孕妇表示怀孕皮肤真的会粗糙、毛孔粗大！用完之后脸部很清凉，毛孔有缩小，准备一周用一次！
真的强烈推荐这个水呀～超级好用第一次写这么长的评价呀～之前额头上长了很多闭口尝试了各种办法，用了很多产品效果都不尽如人意朋友推荐说用城野医生抱着试试的态度用了两天，没感觉到什么效果，就是凉凉的，然后就放弃了。有次回老家嫌麻烦没有带护肤品只带了这个水，然后！！！连续拍了五天这个水，效果真的超级好啊，闭口少了很多，这个真的要坚持用才会有效果，用来敷脸效果更好，回来后买了新的坚持用现在已经没有闭合的痘痘了，还推荐了朋友用，一生推啊，无限回购😬😬😬
用了一次 希望效果明显明显
物流很快，正在使用中，期待效果……
朋友介绍的，抱着试试看的心态结果一用上就非常好，
朋友介绍的，抱着试试看的心态结果一用上就非常好，
朋友介绍的，抱着试试看的心态结果一用上就非常好，
朋友介绍的，抱着试试看的心态结果一用上就非常好，
朋友介绍的，抱着试试看的心态结果一用上就非常好，
朋友介绍的，抱着试试看的心态结果一用上就非常好，
非常好用的爽肤水，清凉感很足，最棒的是我皮肤敏感的时候很多水用着都刺痛，这个却不刺痛，敏感皮肤可用。有优惠还会来囤货。
还是大瓶用起来不那么心疼，哈哈～
还行吧不算太补水     涂完以后皮肤干
这款日本城野医生的水是去年找一个日本朋友代购买的，那时候第一次用，先开始也是买了一个小瓶的试用，用了一瓶下来就喜欢上了。这款水有淡淡的香味，还蛮好闻的，用化妆棉蘸着涂在脸上，皮肤会有很明显的感觉！因为一瓶小的用完了，之后在卡拉上看到了有大瓶装的，就入手了一瓶试过，香味什么的感觉都差不多，效果也还蛮好的，用了快一年了，明显感觉就是鼻子两边脸的皮肤明显细腻了很多，痘痘也不怎么长了，蛮喜欢这款水的。
每周做完清洁面膜必须敷水膜，这款收毛孔效果深得我心
第三次回购了，毛孔有缩小些，清爽的橙香味，冰冰凉夏天好用
很好非常好很好非常好
超级好用，一直在回购！超省的哟
非常好，一直用，清爽不油腻，橘子味的！
很不错，一直在用
非常不错，很适合我，感觉皮肤变好了
好喜欢 以前用娇韵诗黄水，现在这个确实有收缩毛孔的效果，我大油田合适的。推荐大毛孔使用。淡淡的香味 第一次买小的现在直接入大
已经买三瓶了，说是可以收缩毛孔，不过目前我还是没见什么效果，所以继续使用🀄️
200ml挺大的一瓶，涂上去后有点凉凉的，味道闻起来很清新，希望坚持用能够改善粉刺，黑头
包装完好无损，200ml很满足，打开的味道跟橙子的味道很接近，期待使用效果，后续追评
湿敷很舒服，还是大容量比较好～
挺好用的   很喜欢敷在脸上凉凉的感觉    效果才刚用至少不过敏    效果后期追加   因为自身两脸颊毛孔大   但皮肤又干    黑头也多    近期还长了好多痘   以前几乎很难长痘    这次比较严重    使用感不错    才两天用了这么多😂
配合着化妆棉感觉很好用 很大一瓶  实惠呢
闻起来是一种橘子汽水的味道，用的时候感觉凉凉的，期待以后得效果
这些宝贝都是在考拉上买的 今天码到一起算了下钱心好痛~
橙子汽水的味道～
好用 很清爽 价格也给力 嘎嘎嘎
超级好呀。很大一瓶满足🙋配合黑头贴用的
还没有用，想先说下包装，这次包装很差劲，胶带没有粘好，拿到时已经开口了
囤货的好伙伴一直会用这个在做完清洁面膜之后
都说这个收缩毛孔效果特好，买来敷鼻子的，期望有效果。味道好闻，质地很清爽，敷在脸上还是挺舒服的。
孩子在香港买的用完了，看考拉有评价也挺好就在这买了
第一次考拉上买，比代购便宜，一直在用的一款平价水，湿敷也不心疼，回购，回购，回购。
用用看效果~
一直在用这款收缩毛孔水，原来买的是小瓶一直舍不得用。这下终于可以放心敷脸了
种草，这个味道很好闻，收毛孔也很好用。价格很划算的哦
有点薄荷有的橙子的香味，敷脸凉凉的感觉，种草很久了
希望有效果，能缩小毛孔
因为这瓶水入的考拉坑，然后各种买，还办了会员，然后买了很多东西，有正品，也有好几样让人无语的产品，导致我现在都不敢下单。已经买过到手好用的就推荐给大家吧！这个水真心好用，如果加用黑面膜看下图，完全是绝配，买了只有半个月，已经用了快半瓶，肉痛，但是收缩毛孔效果真的好，一定要敷在需要的位置，凉凉的，用完之后半个小时还是凉凉的，毛孔小了很多，32个赞👍
蛮不错的，应该是正品
凉凉的，一股橘子味，但是肯定有酒精成分吧
运输是硬伤，都漏了
味道很好闻，应该是正品。赞一个!
好评
第二瓶了。清洁功能的。很清爽不刺激。价格很亲民
好评，包装完整，物流配送也很速度
大瓶的划算！在鼻子上用了四天下来，觉得毛孔更紧致了，不错还是有效果的！！！
第二瓶了，做完清洁面膜用，凉凉的，大瓶的，要比小瓶的合适
等下洗好澡后先用雪花秀撕拉去下，再敷这个看看。
凉凉的很舒服，不干不刺激，这个价钱很划算。
呀，有种凉嗖嗖的感觉，好是舒服啊👍
考拉买东西放心 很好
已经买第二瓶了，很好用，推荐给了表妹了。
收到货了，快递很快，用了2次，有一点酒精的味道，凉凉的，希望继续使用后可以缩小毛孔
刚刚拿到，看起来很好。期待使用情况
应该是正品 味道好闻 很清爽 用过皮肤感觉比较清凉 买来配合n4000做导出 200ml比较经用 价钱也划算
还没有用，真的很大一瓶。感觉可以用很久！而且真的很实惠！！
已经打开用了，在考拉买了2次了，东西用着很好，真开心有这个一个可以买国外产品的平台！
感觉酒精味很重，涂抹很凉爽，收敛效果其实一般，它其实是二次清洁爽肤水，带点收敛
很喜欢，用着有种清凉的感觉，感觉不错
正品无疑，收毛孔神器！特别好用！
还没用过  效果应该挺好的吧
这款收缩水已回购好几瓶，目前都买200ml的，对于毛孔粗大的人来说100ml不顶用
做活动买的，入手的价格很划算。第一次用，感觉淡淡的香味很好闻，吸收也很快。希望真的能收敛毛孔。
用了几次感觉有点效果，看好这款收敛水，敷上去有凉凉的感觉！
很清爽，像薄荷一样清凉，坚持用希望有效果
和在日本买的一样。支持考拉海购。
挺好，正品
太收缩毛孔了 一湿敷上去清凉的感觉就感觉毛孔再缩紧。配合冻膜真的太赞了。买的这个大瓶的很划算。喜欢喜欢。毛孔救星。。希望快把我的大毛孔咻咻咻的去掉
还可以吧.用了两次感觉没什么用.
超级好用 再次回购的产品。   
种草到手，很好闻，应该效果不错。😁
已经第三瓶了，超级好用，橙子味道，敷在脸上冰凉的感觉，去红效果很好，每次去完黑头收缩毛孔必用，希望考拉多多做活动
非常好用，很喜欢。
才用过两次，用的时候感觉冰凉冰凉的，有种淡淡的橘子味道，很喜欢，都想喝掉了，哈哈，期待效果明显哦
一直用完清洁面膜就用的这个收敛水 很好很喜欢
第二次买，开始买了100毫升，用了特别好，收缩毛孔效果好，比大瓶薏仁水好。皮肤软软的，不燥。
很大一瓶，味道是清凉的，用用先试试
好喜欢😘，是正品，很好用。
还不错，满满一大瓶！淡淡的味道！
用过皮肤紧了，很明显的，又推荐给了朋友
被种草很久的一款收敛水，说说使用感受吧，这款收敛水有一种特别的香味，很喜欢，我每天晚上，洁面后用化妆棉沾一些涂抹在T区，敷上去大概过个五秒左右就会感觉涂抹部分特别的凉，感觉有点像花露水的涂抹感受，说明这个水还是比较刺激的，敏感肌肤最好先在耳后做一下尝试，再就是说说它的效果，主打收缩毛孔，昨天我自己额头上挤出三个白头，然后就使用了这款，说实话，肉眼并没有见到有很大效果，可能需要长期使用，总的来说，用完那些除黑头的产品再用这个心里总会好过很多，会回购。
第二瓶了，长期用肯定会有效果的
用了两天 用过以后清清凉凉的 很清爽 效果还没出来 感觉不错
之前用过一瓶，觉得还不错，拍完后凉凉的很舒服，这次考拉价格给力，正好之前的快用完，马上入手一瓶再
东西还不错，湿敷到脸上凉凉的，有点烧灼感，目前感觉还不错
每日敷脸 坚持了好几瓶 毛孔有所改善哦 
毛孔好像真的缩小了呢 这个价钱真合算啊 棒棒哒
第二次回购，这个水做清洁真的是很好用。即使是头天晚上把脸洗得干干净净，敷了面膜，补充了玻尿酸，乳液，第二天一早，脸还是会渗透出不干净的东西。心得：1，清洁的时候可以用厚的那种化妆棉，擦得更干净。2，敷脸收缩毛孔可以用1/2省水的那个化妆棉。
刚拿到就用了湿敷。我脸颊以及鼻子处毛孔较大，种草这款水好久了，终于拔草。刚敷上去时不是很凉，大概是因为我洗脸的水很凉，可是之后就慢慢变凉了，感觉脸颊在被冰敷着，但不会像冰那样难受，就是很舒服的那种。之后大概敷了15min吧，取下来之后，真的很神奇，毛孔几乎缩小了，本来稍微小的毛孔看不见了，就剩大一点的但也缩小很多。摸脸颊处变得光滑无比。会无限回购的一款～
收敛水配合欣兰很赞，很喜欢呢。看的其他人用的，然后自己购买试试，感觉确实不错。
第三瓶了，感觉用后毛孔确实会缩小，但第二天貌似又恢复原样
这个湿敷收毛孔效果的确不错呀搭配屁屁霜简直神器
一直听说很好用，就买了一个100ml，用完发现特别特别好，尤其做湿敷，效果一级棒！赶紧来个200ml的吧！便宜！😄
肤质混油，轻微敏感，和澳洲VE霜一块儿买的，搭配省水化妆棉一起用，很清爽很舒服，味道也是很喜欢的凉凉薄荷大橘子香，湿敷和二次清洁都试过，清洁面膜好伴侣，就像泡面伴侣火腿肠？？？哈哈哈哈哈
城野医生果然是有收缩毛孔的功效 才没用几天就感受到了
第一次使用，这个版本感觉性价比很高！
用起来跟自己以前买的感觉一样，200毫升果然大，一直在用这款城野医生毛孔收敛水，感觉还是有效果的
疯狂打call，味道超级好闻有木有??!!我是清洁面膜后湿敷，清凉凉的，而且很好闻的香味!效果呢，用了一次，感觉很棒!
刚刚开始使用，有点清凉的感觉，味道也很淡。
首次使用，觉得味道貌似不如小瓶的浓，清凉感也没有小瓶的凉，自己对比了一下真假鉴定图，基本可以判断是真货，摇晃后有绵密的泡沫久久不散，大概每批货有区别，或者我倒少了。这次购买活动价划算。
收到了，看着还不错！不知道使用如何？希望和期待的一样……
挺好用的，相信是正品
第一次考拉买东西，对比下来价格划算又让人放心，和从香港买回来的水是一样的，清凉的感受很适合夏天的油皮使用～
收缩毛孔效果很好，很舒服。
很好用，马上用完一瓶了，感觉挺有效果的，打算回购
最近朋友圈的代购这款水似乎很火，原来不想盲目跟风的，可是实在不知道收缩毛孔的水买什么好，最后还是决定试一试，刚好🐨🈶️活动。用了三天，感觉很好耶，味道我个人觉得闻了很提神哦，而且用了很清爽不说还凉凉的。收缩毛孔目前还不是很明显，总之很喜欢
很不错，很好闻，物流快，期待有效果，
已经用过几次了，感觉不错凉凉的挺舒服！同事推荐用的城野医生毛孔收敛水，继续用下去
不收毛孔补去黑头，都无效，但味道很好闻，很舒服
买来给老公用的，希望能够改善他的的毛孔粗大和黑头。
感觉是有用的，收缩毛孔有作用，但是应该需要坚持才有显著的效果。
这瓶两百毫升的，之前买了一百毫升感觉用着效果不错，又怕买到假货，挺划算的，感觉应该是正品，第一次在考拉买东西，希望留下好印象，期待追评，橘子的味道
宝贝收到了，希望我的痘痘快点好！！
超棒 收缩毛孔的效果很好，适合敏感肌
这次在考拉上购物非常满意！之前买过小瓶的，感觉不经用啊哈哈，果断入手大瓶装的，非常实惠！验证后是正品无疑，和小瓶味道一样，很赞！
还是这个比较适合我
一直在用这个产品
之前也买过一支，这支是给男朋友的，有酒精味，我用还好，没有什么异常，但没有很明显的收缩毛孔效果。男朋友用了觉得有点刺激，不过这支水已经是各大品牌美容仪用来做二次清洁导出用的网红水了，看个人肤质吧，结合美容仪使用还是推荐的，不建议单纯用来涂脸补水
就是这个心情
第一次买大瓶装  还不错(⊙o⊙)哦(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧
城野医生种草好久了，味道也可以，用来收缩毛孔，希望有帮助
挺好的，以前用的小瓶，干脆买了一个大的
听同事推荐的，配着尤妮佳的化妆棉敷脸，用了之后很清凉～而且活动的时候买了很优惠～相信考拉！第一瓶已经空瓶了～
一直买这个，效果不错
第二次购买了，还是200毫升的耐用啊
刚收到 还没用 但是闻着味道很喜欢 瓶子位置没有封口 不知道为什么 
宝贝是正品，专门比对了一下，涂上凉凉的，很舒服，用化妆棉来敷觉得很不错，而且很大一瓶，好评
同事推荐说不错，就买了一瓶试试，打开有一股薄荷和橘子混合的气味，先用化妆棉湿敷了10分钟鼻子、脸颊这两处毛孔较大的地方，之后又用湿敷的化妆棉擦了全脸，冰冰凉凉的，特别舒服，希望明天早上起来毛孔真的能变小～
以前是用悦诗风吟的收缩水。现在换城野医生试试，希望有效果。毛孔收收收！
挺好的呀 快递也快6666666
包装很好，物流也很快，这个发货还挺快的，外包装有塑封，瓶口没有。以前用过，在淘宝上买的，看到考拉有活动就在考拉买了，有橘子汽水的味道，还有薄荷的味道，敷在脸上很冰爽的感觉，用撕拉面膜把皮肤都弄坏了，毛孔很明显而且很大，希望可以挽救😭
水很好，刚开始用，效果还看不出来
一直都想安利这个化妆水，听说超级好用，昨天晚上用了一下感觉好凉啊！真的好舒服!一个字就是爽，哈哈哈真的特别舒服，毛孔真的有小，因为价钱还是挺贵的，我想了好久才买的呐，真的很好用，用完了在买!
很好很不错，用起来冰冰凉凉的 
已经用了好几瓶了，不错。
敷上去会有稍微刺痛，放冰箱里拿出来敷凉凉的很舒服
大瓶装性价比高，靠谱～
回购第二瓶好用，爱上了这款
用后再来评价吧，虽然是根据用户评价买的，但是想先试试
刚收到还木有用
离不开的爽肤水了，收缩毛孔超级好用！
第一次买。包装很扎实。等用了再评价吧。
收到包装完好，等用过后再来报告效果
跟之前找代购买的味道一样，敷在脸上凉凉的，特别舒服，而且价美物优哦
挺好的，没用过，同事说好用，满意
好用好用好用好用好用好用好用好用
不知道有没有收毛孔效果，凉凉的用着很舒服
很清爽，很好用。喜欢❤️用完还买，认定你家东西了！
200ml挺大一瓶，用起来凉凉的。化妆棉轻擦拭，并未感觉有任何的清洁能力，但收敛毛孔的效果还是不错的，鼻子上的皮肤柔和顺滑了不少。长期效果待追评。
特意用了几次才来评价的，挺好用的。
这是好东西，虽然没宣传所说的那么厉害
比单买100ml的划算用来湿敷 一直觉得适合敏感肌
也是看好多朋友用，才买来试试，希望有效果
空瓶俩次了 真的很好用 湿敷的时候很清凉
已经第三瓶了！一定要湿敷十五分钟以上！敷完毛孔瞬间变小！
东西很好，经常回购，对毛孔有用
感觉不错，很清凉，味道也好闻，大瓶比较划算。
一直回购，趁七夕活动还能更加优惠，喜欢！
夏天用这款超适合的，我的皮肤属于混合型肌肤
还不错，感觉正宗
这款水就不多说了，很棒！
刚到货我就用了一下，不知道为什么有点刺痛，不过还好。没别的影响，脸没有过敏，应该是脸缺水太厉害了吧~
好大一瓶 用完两瓶100毫升的 还不错对收缩毛孔有一点效果
挺舒服的:)!香香的哈哈哈哈哈
为啥要写五个字
超喜欢这款化妆水，已经用了两瓶了，又补了两瓶，感觉夏天离不开它，现在天渐渐转凉了，但还可以继续使用，目前为止用它并不觉得干，真的恨适合油性皮肤
大瓶装很划算，分装到喷雾瓶里喷到脸上，凉丝丝的感觉非常棒！
特别喜欢城野医生的这款化妆水，清爽，凉爽，还保湿，擦过脸后皮肤光滑有弹性，真是油性皮肤之友
买多了，一个夏天买了两罐200ml ，一个100ml ，感觉一瓶200ml 就够了，现在已经空瓶，夏天湿敷凉凉的，毛孔也没见变小，不过控制它不变大就很不错了
用了，还可以，和以前小瓶的差不多
万年回购款(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
还没用，不知道，不过快递还真的很慢
买的第三瓶啦~ 冰冰凉 很舒服
这已经是第二瓶了，确实收敛毛孔。
大瓶特别好用，喜欢城野赞赞赞。
拿来做清洁真的很好啊 平价又好用 用了两年神仙水儿现在都不用了。
比较大一瓶，还没用，希望会有效果
特地用了再来评价的，嘿嘿，每天用化妆棉湿敷，效果不错
很赞，昨天下单今天到！经典组合种草很久了，相信会很好用，用了再来评。
正在用，效果还不知道，但是用的时候真的冰冰凉，爽极了，很适合夏天，水问起来一点都不刺鼻，考拉购买就是放心👄做活动时买的，和悦诗风吟绿茶套装一起买的，才两百四十几，真的是物美价廉哦。希望考拉多做活动，咱们多支持。
特别划算，朋友介绍的，感觉还蛮好用的
速度有点慢但终归还是到了价格还是很划算的闻上去的味道和我向代购买的是一样的，化妆棉数量也齐全就是不包税
用完很凉爽～
用券后159，搞活动时买的，很实惠，用棉片沾湿，擦玩脸敷在鼻头，吸收很快，补水作用也好，缩小毛孔功效还是有的，要坚持使用
挺快的，包装很好，还没有用，试试吧看看效果怎样😊
哈哈不错买了好多
种草了很久，终于下手了，之前在考拉买过很多护肤品用着都不错，跟专柜的没差，所以一直很相信。这个水刚到就用了一次，果然特别特别清凉，至于去黑头什么的效果怎么样还需要长时间使用才能知道，希望有点作用。味道是淡淡的橘子味，刺激性不大，夏天敷脸挺好。
用完一支100ML的，我是敏感肌，用后没有不适，皮肤干净通透，第二支用的是200ML的。口碑产品爱美的你值得拥有。。。。
商品很好。
买的第二个了，用完清洁面膜后湿敷，
是正品，和防晒一起到的，打算用完继续。
橘子味，清凉的感觉，用了两天了，暂时没感觉收缩毛孔
被安利了好久，没用过，想买来试试，买了200ml的，比100的划算，而且网易的价格比代购便宜，希望考拉小朋友能多多做活动，给消费者更加实惠价格
好大一瓶 涂上很清凉
第一次买这个产品，希望对自己能有用。
对比网上的一些下来看应该是正品 这个价格买的很划算了。闻着是薄荷和柑橘的味道 满喜欢的。洗完脸用化妆棉擦在脸上当二次清洁了，希望用下去对自己的毛孔粗大有效果吧。
好大一瓶，已查询，是正品，真的超级赞
看起来还不错，还没用
好用 用了十几瓶了 一直在用这款
看评价和介绍买的 囤货中还没用 希望用后毛孔有缩小
果然有一股橘子味儿，很好闻，本人T部毛孔较粗，特意买来敷毛孔的，希望像传说中这么有效
敷着感觉凉凉的，很舒服，希望会有效果，同学一直在用，说收缩毛孔很有效果！
这爽肤水拍在脸上很凉爽且补水效果很好，有淡淡的橘香！！
第一次在考拉买东西，包装很严实仔细，之前被高价微商给骗了，太黑心。一气之下决定支持中国电商，希望不要让我们失望
超级好用～我是用化妆棉直接敷在脸上～清凉的感觉～期待一瓶用掉毛孔变小～
很不错，日期咋看，不懂看
之前就听朋友推荐说城野医生的这个水不错，买了试试，感觉冰冰凉凉的挺舒服的
很有分量，每天晚上配合尤妮佳化妆棉湿敷毛孔粗大处看的见的收缩效果，一开始不懂每次都敷好久，后面才知道敷三至五分钟就可以了，这样效果更好。清凉触感，橘子香味，带给你感官和嗅觉的享受。
不是很清楚是不是洗的干净，但是洗完脸光滑，不是假滑，用一点点就可以搓出好多沫，配合水一起用，感觉毛孔没那么大了，水也不油腻，适合我这种混合油
看评论说不过买的，用了一个多月了才来评价，真的毛孔有变小黑头也减少了哦，觉得还蛮神奇的，会坚持用！
之前买的100ml快没有了正好遇到七夕活动赶紧下手一瓶大的城野医生无限回购啊啊啊啊啊啊
第一次买来用，听朋友们说用着可以的产品
用了好几瓶啦！非常好用，痘痘肌不见啦
还没用，好像很好用的样子，同事推荐的！
老公非常喜欢，用它来治痘痘，应该很不错
昨晚上用了一次、今天早上起来感觉毛孔明显变小、不知道是不是心理作用😂会坚持使用、
特地用了一个月才过来评论。这款程野医生的水，网上被各种表扬。本人只亲身使用才发使用感受。首先是质地，偏清爽的水质，有一点滑滑的，用完之后不会有油腻感。适合夏天，冬天用可能会觉得干一些。其次是使用感受，我一般是洗完脸拍水两遍，时间充裕时做个湿敷，严格意义上说湿敷效果并没有比拍拍水显著多少，湿敷可能因为里面有薄荷，会有一定刺激感。所以后面就是拍水。缩毛孔效果目前没看出来，不过皮肤状态会不错，想用它去黑头缩毛孔的还得搭配别的。补水效果还不错，这个价位，好评吧！
还没用先囤货用着凉凉的超级喜欢
宝贝刚收到，物流速度很快哦。之前一直听朋友说这款收缩毛孔效果很好，和另外一款屁屁霜一起买的，还没用，今天试用一下看看效果
巴适的很哟，不错哦
敷脸上凉嗖嗖的，炒鸡舒服，感觉毛孔真的有缩小，会回购，安利安利~~
非常好用，收敛毛孔很有效
买了100ML的用过，配合日立觉得很好，再囤瓶大的
已经多次购买了，清凉好用，非常好
味道正如大家说的，淡淡的橙子味，用了很舒服，凉凉的，我算是混合型肤质，化妆棉拍，没有任何刺激感，夏天用特别棒，能收缩毛孔的感觉，继续用，观察一下吧
清洁后敷脸的，凉凉好舒服，超划算的
做过面膜后你用的水，就是不耐用200的都太小了哈哈，会继续使用这款水
一直买的100毫升的，这次有活动果断入200。功效大家都知道，使用感还不错，清凉镇定，淡淡的柑橘香很喜欢，用化妆棉可以起到二次清洁的作用，亲测。其实也说不上来哪里特别好，但是坚持用就会特别安心，肤质会很软，而且状态很稳定。永久囤～
很不错的东西  是正品 希望有效果
很好很好，舒服舒服，回购了几次
据说是大毛孔星人的福音。还没使用，希望有用。
很出名的产品，希望用过后不会让我失望
确实清凉，特意买这个程野医生水和尤妮佳得化妆棉搭配美容仪使用的，好用，效果还在试用中
发货很快，包装扎实，喜欢敷上冰冰凉的感觉。
才用了3天就已经明显看到毛孔有收缩 很不错
搭配面膜用的，清洁完皮肤，缩小毛孔，貌似有效果用了，继续使用，期待更美的自己，哈哈
正在使用，期待效果！
正品必然是相信考的拉，种草了很久的水，用一段时间再来评价
喜欢这款，搭配欣兰面膜用的。整脸敷上清清凉凉。
凉凉的，每次挤完黑头啊痘痘啊会敷一下，男朋友一直在用。平时如果碰到眼睛会有点刺激，总体来说还可以，已经买过很多次了
很棒，和之前买的一样，又实惠。
包装严实，一直用的都是正品
大家都在用所以就买来试试 挺好的
是正品无疑，配合欣兰冻膜使用效果挺好的
这两个一起买的，用网易考拉海购很久了，一直很信任，非常好用
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
很喜欢这个水水～刚好又大瓶的，开心
快递太快了，用着特别清爽，味道很好闻
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
用在脸上蛮舒服的  冰冰凉凉的
大瓶的很划算，敷上整个脸都超凉快，适合夏天，没敷几次，我毛孔太大了，收缩毛孔效果还没看到，不过人气这么高效果应该不错
真的很好用，配合美容仪器的清洁模式，每次擦完总有些黄乎乎的东西，说明单单洗脸是不够的，里面有薄荷成分，擦完之后特别清凉，之前买了科颜氏的小黄瓜水，擦完脸上辣辣的，夏天用也不错，如果配合仪器的话，城野医生更胜一筹
200ml的城野医生超级大一瓶！
淡淡的清香，不油腻，不刺激，挺喜欢的！
在代购那里买了小瓶100cl的 结果发现超好用 毛孔真的变小了 特别是我的油鼻头 竟然不油了？然后就在考拉🐨买了200的 是不是正品我不知道 反正和我小瓶用起来的感觉一样  赞👍🏻
今天是使用的第一次，涂上凉凉的，效果怎样还不确定哦
相信考拉品质
香味好闻 真的是物美价廉 好宝贝
这个建议敏感肌不要用，我用过之后的结果。
还没用，相信是正品！！！
超级好用！乘着打折买了两瓶！！用了几个月了！！毛孔有没有小不知道但是皮肤细腻了很多
好大一瓶，没有酒精的味道
昨天拿到的 我跟舍友都试了 没问题👌
第二次购买了，我是拿来湿敷的，效果蛮好的……
城野医生毛孔收敛水已经用了七八瓶了，现在看到考拉有，而且更实惠果断下手了，大爱。
有在用的水，第一次在考拉买这个，希望正品
物流飞快，包装紧实，每支都用气泡袋单独包裹，没有发生泄漏问题。很用心的发货。好评！迫不及待试用了，很清新的橙子味道，湿敷很清爽，没有刺痛感，希望能改善毛孔粗大的皮肤问题，用一段时间再来追加评价。
还没用，闻味道和之前买的100ml一样。就是瓶子好大，粗了一倍，刚拆开的时候吓一跳
还没用，被大家性价比高收缩毛孔好用的评价安利了，哈哈哈
敷在脸上凉凉的～一次看不出来效果，坚持用用看！
先买了一拼小瓶的，很凉爽的感觉，现在又买了一瓶大的，正常情况下我就是用化妆棉沾湿后擦脸的，有时候湿敷药，喜欢
816买城野医生真的太划算了 配合欣兰面膜一起使用 清洁了之后湿敷在脸上 很凉爽 仿佛感觉到了毛孔在收缩 后续再上其他保湿产品 依旧可以感受到湿敷城野医生的地方还是凉凉的 这瓶水当二次清洁或者湿敷收毛孔都很不错
大粗毛孔，打算长期用，囤货的，原来的二瓶已经见底了
好用。。。。。。。。。。。。。。
一收到就打开用了，拍到脸上凉凉的，很舒服，希望收毛孔效果早日看到！
最爱的一款，夏天舒服
还没适用，等适用过后在继续评
感觉不错！油性皮肤使用还可以！
被推了很多次，很清凉特别适合夏天，用了效果也有，会回购！
挺好用的，一直用这个缩毛孔特别的好用
这个感觉很划算呢，希望毛孔有变化！
包装高大上，看着应该是真的！希望对于收敛毛孔有实效！
无与伦比的美丽，前一阵刚买了俩瓶，看价格合适就又囤了一大瓶，棒棒哒真心喜欢，应该是真的吧，在其他地方也没买过，就相信吧
无限回购的一款吧     清新的柑橘味    每次做完清洁面膜用来湿敷以收缩毛孔  大爱
第一次买，选择在考拉家买，很放心，快递也快，宝贝使用后感觉很清爽，凉嗖嗖的，不刺激，很温和，味道也好闻，希望坚持用皮肤越来越好！
很棒，味道好闻，比那些假冒的好
快递神速～ 应该是真的 味道和以前日代的一样 味道很好闻 想喝一口的感觉
哈哈哈哈哈哈喜欢考拉🐨  啊希望的拯救我的毛孔，终于找到了一个能安心买化妆品护肤品的平台，希望考拉能坚持！
用了大半瓶了，收缩毛孔效果不太明显，可能我的方法有点问题，先来囤着第二瓶，搽脸上凉凉爽爽，很舒服
真的好好！超级凉爽夏天必备！以后还要买买买
看起来还不错，等效果
开超市的节奏。😏😏😏败家娘们🙃
还没有用，感觉还不错
首先没买的时候十分种草，因为价格不贵，刚好有毛孔问题，所以想试试。到货以后发现中了毒，爱不释手，味道很好闻，而且敷上去凉凉的，很舒服，除了敷毛孔，起了痘痘，也可以敷。这里推荐大家再搭配个湿敷的化妆棉，会很省水水
之前买了个小的，觉得还不错  这次再来个大瓶装的  哈哈
大瓶的划算，和小瓶的味道都一样，还不错
还行吧，包装简单，发货单也没有，保税仓标签也没有，闻味道比我之前买的100ML淡许多，不知道真假
发货速度真的超级快 包装很严实 一直都相信考拉是正品 这次816大活动价钱真的也超级划算 城野医生和安耐晒是我无限回购的一款 真的好用 200ml 真的感觉比两瓶100ml用的久 可能是心理作用吧 
网红产品，试试看
还好的，我妹妹说比兰蔻不差，所以就看是否适合，不过价格不比兰蔻便宜，用用超级快
拍下后一天到，哈哈超级快。比对过了，绝对正品，只是没来得及用，到时候追评吧。
买200的估计能用一阵，之前在朋友家用过这款，清清凉凉的，感觉还可以，这回也买一个，配合别的补水一起用，效果后续观察吧
相隔有一年没用过城野水了，皮肤毛孔有点大，还有些痘印。自身排毒不好，不太好消，用了城野水几天就有明显效果，我很少湿敷，就是用化妆棉擦拭，其实都是一样的…买了紫苏水一起用，效果不要太好哦
用来做导出的，还是大瓶的比较顶用
对收缩毛孔有眼睛看得到的效果，一定要湿敷，湿敷！买给男朋友改善他皮肤的，我觉得坚持用一定会改善的。刚开始买的100ml的，这回趁活动又囤了两瓶200ml的。上图证明我是真爱。
用过之后确实感觉毛孔小了
买了很多东西，还没有开始用，用了再来评论
实惠 好用 油性皮肤的福星 推荐
开始几天效果挺好的后来就打回原形了
配合美容仪一齐用，挺不错，而且日期还挺新鲜的。
东西到了，还没用，希望效果能有好作用。信任网易！
有一股凉凉的味道，祛痘效果不好，天天敷痘痘不见好，没有啥用。不如珍贵水祛痘保湿效果好。
棒棒的，用了3天，鼻子毛孔变小了。值得回购。淡淡的橘子味，很冰凉舒服。
正品，橘子味，还有点薄荷味，很是好闻啊。鼻子容易长黑头，很苦恼，我是和兰欣冻膜配着用的，用完冻膜后湿敷，建议最好湿敷，有一个朋友把这个当爽肤水用，每天拍一点，一瓶用完了几乎看不到效果，不要不舍得用，200毫升还是挺大一瓶的。建议清洁后湿敷，(一定要清洁后湿敷，不然脏东西没清出来就用了收缩水，容易长痘等)城野医生敏感肌不建议用。
很好。收缩毛孔但敷脸上有点刺激
大爱！！！！！！！！！！！！！
凉凉的 很舒服 具体效果用段时间
一如既往的好。橙子味很好闻 会回购
喜欢面部凉凉的感觉，敷完有感觉毛孔干净紧致些
城野医生这款水特别好用，搭配cpb的清爽洗面奶真的痘痘都不长了，无限回购！之前用健康水感觉性价比不高
对黑头非常有效，200ml量大管饱……
没有什么好说的，就是超级好用。
还没用，别人推荐的，说很好用，考拉搞活动很便宜
正品，淡淡橘子香味，用了感觉凉凉的，个人感觉会微微刺激眼睛，小伙伴注意
种草了,第一瓶还没用完又买两瓶。
快递包装的很好哦，物流很快是正品
喜欢，大爱，么么哒哒哒哒哒哒哒
好用的，湿敷以后真的感觉毛孔小了，坚持
趁活动买的，一直用来收缩毛孔的，还不错，敷完很清凉
一开始感觉没有封口贴，而且查不到信息。后来发现可以查到。现在一个月已经差不多用完了。准备再入一瓶。
以前用贝德玛 因为买雅萌说配城野就买了 用的感觉都一样吧
挤完黑色立马敷上，有点清凉，收敛毛孔的作用还没太大感受。刚下的考拉就剁手小几千了，关键收到的宝贝都是正品，这点太棒了，现在每天都得上来转转，简直有毒，我的毛爷爷啊～
已经用过一瓶了，用上清清凉凉的，收缩毛孔很管用
感觉这次非常划算买了一瓶大的，一如既往地相信考拉
敷后皮肤滑滑的很水润，会一直用下去！满意
以前用过100ml的 这个对毛孔收缩真的有用 坚持用的话 还是会有改善的
化妆水在网上特意找个鉴定方法，结果非常满意！是正品哦，包装很好，物流也给力，满意满意哦！
还没开始使用呢，但口碑这么好的东西，很期待噢，包装也不错
用着挺清爽的，凉凉的，，200ml看起来很大一瓶，味道挺好闻的，淡淡的香味，第一次用，希望效果好
好用  特别好用！
感觉一般般吧，用了没什么感觉啊啊
夏天使用感超级清爽 哈哈二次清洁使用价格便宜
收到就用了，是正品
听朋友推荐的，收敛毛孔的神器，还没用，希望有效
超级好用，推荐大家购买
先用过100ml、太快就用完了、这次两瓶到手不到三百很划算 夏季湿敷很好
我脸上的毛孔粗大。真的很需要他了，尤其面部清洁过后！
说到这水啊，挺有意思的。最开始被室友种草，她用完这水和她老公视频说好，和她妹妹视频说好，和她弟弟女朋友视频说好，我是整整听了三遍呀。后来我在其他网站上看到新会员注册有这个水的活动，就买了回来。和室友的对比，瓶子不大一样，我以为是产品升级了，就没在意，用着也觉得不错。发现考拉有大瓶，还有活动，一下就败了两个200ml的回来。一打开就蒙bi了，味道和我之前那小瓶不一样，但是却和室友日本背回来的一样。这时恰好有个同学在日本出差，便让他人肉一瓶回来看看。同学没找到200ml大瓶的，就让他带个小的。收到日本带回来的和考拉一样的味道。我是被疑似jia货带入坑，从此爱上真货的啊！不过经过这次有意思的经历，更加信任考拉。墨迹那么多故事一样的情节，再说说它的效果，有收缩毛孔抑制黑头的作用。我是真的看到这样的改变。中间回家两天懒得背这些大瓶，就有一天晚上什么都没涂，另一天随便涂了涂妈妈的化妆品，回来明显觉得黑头比回家前多了一点点。这仨水配合用着呢，还不错！
刚到手，试用了下，有股柚子味，很好闻，还没用来湿敷，期待
本人痘痘肌肤，脸上留下了深刻的印记，希望此物能改善我粗大的毛孔，变美美哦
小考拉的包装纸封面直戳内心啊~不过包装的很严实哦，没有破损，作为一个男人也要保养自己，帅帅哒找个女朋友
用得很快，效果暂时没看到，凉凉的。
冰冰凉凉的很舒服，用了好几瓶了
用了几天真心觉得很赞啊~摸上去就是凉凉的很舒服的感觉，感觉脸上的毛孔都很开心2333 这个水也是很多朋友推荐的，之前看的时候还觉得蛮贵的，降了一点手一抖就下单了~还是没错啊，赞一个\(≧▽≦)/
不用多说一定是无限回购之一的湿敷水！最该表扬的是这次的818真的很给力！某宝、豌豆公主等等都被压下去了……
这个好用，我买四瓶了，哈哈
第一次买200ml的，日本产的。希望和100ml一样好用。
去完黑头用化妆棉敷在鼻子上，很凉很凉，感觉有点刺激
好大一瓶啊，应该买小瓶的，都说城野医生的水水收敛效果极好，但是买了才发现它适合油性肌肤啊，就只能用在T区啦，估计得用个三五年😂😂😂
希望是真货。今天第一次用，脸上很凉快！
刚收到就降价，也是没谁了，这次还是p没送我，哼(｡･ˇ_ˇ･｡:)
还是不错的，湿敷以后，凉凉的，不知道是不是自身原因，湿敷的时候，半有点刺痛，不过，一定坚持下去，虽然黑头不多
橘子味道，用了皮肤很清凉！我是男生，对于我这个油脸来说，控油很好！
种草很久的水了，便宜大碗的典范，听朋友推荐的，希望收敛毛孔效果好
我的毛孔比较大，买来湿敷，看能不能有效果。
用了几天，配合日立4000使用的，效果应该没有那么快吧。为了考拉豆凑图
很好用，一直在买，就是敷面膜用的，
一直在回购 这个大容量比较耐用哈
感觉还好，还没有用
 买了个去黑头的膜 在敷上这个水 清清凉凉的  毛孔真的有缩小耶✌️
这款化妆水被推烂了，若考拉一直正品，那我便一直败家
看到活动立马就下单了~清凉凉的很舒服，毛孔好像是有变小一点，会坚持用的~
之前买的小瓶已经见底了，赶紧买了大瓶备用，不能说特神奇吧，但是坚持用真的有好转😋
我的毛孔很大，看了小红书说很好用，就在考拉买了，果然很好用，希望考拉以后多做活动。
满意哦，一会还会继续购买，活动买真实惠
200ml的容量更大，用起来更爽。橘子水气味，一般用化妆棉敷脸，不要吝啬，把化妆棉全部浸湿，效果更佳。
买了2瓶200毫升的，100毫升的实在太不经用了。网上说的效果没怎么用出来，但也没别的好替代它，所以就一直这么用了两年～
断断续续的买了几次了，一瓶用完了，没感觉毛孔有多大变化，接着用再看看吧。
第一次用，直接入手200毫升，比较划算，感觉好不错，就想别人的评论所说，送男票的绝佳爽肤水。
挺好的，不错啊
好大一瓶，给大家参照一下，要是稍微多拍一点，会感觉脸上有一些凉凉的，据说有收缩毛孔的作用，没怎么用，还没有太感觉出来。
第一次用就上的湿敷，薄荷好清凉。
用了不下10瓶了，也一直用下去。
讲真这款水还蛮不错的，一股柠檬橙子的味道，用在脸上很清凉。收毛孔的效果大概还没出来，以后再追评
之前用过一瓶没有明显收缩毛孔的效果，改善收缩毛孔是个慢功夫，再入一瓶试试看
听说好用，买一支试一下，考拉优惠买买买
夏天去毛孔必备，关键是橘子味道很好闻，而且敷在脸上冰冰凉凉
不错，200比100划算，无限回购啊
喜欢，是正品，包装的很好，考拉购物让人放心
以前买了一瓶100，感觉不错，这次就入了200的，反正一直都要用
用完脸上凉凉的，挺好的，下次还会再来的！
第三支了，自从朋友推荐之后就长草了，很清爽，很舒服~配合着乳液更好~
和欣兰面膜一起买的，两个很搭呦，一起用效果更好
开始买小的，这次买了大瓶。超级好用
根据网上真假对比的检验看了一下，除了味道像甜甜的橘子汽水的味道而不是薄荷味，和批号码是五位数其他代购买的是四位和六位数之外，其他方面都跟介绍的真的一样。好像也真的比之前从代购那里买的橘子气味重一点，之前的薄荷味大于橘子味，现在不知道考拉上是不是正品啊
一直相信考拉
邮政快递太厉害了周四买周六到考拉买东西也是放心 所以我都是两瓶两瓶买咯
到手后迫不及待的试用了一下 果真很舒服 凉凉的 味道也很好 不刺激 
回购很多次啦，很好用
还没用哦，朋友推荐，希望效果有想象中的好
炒鸡好用，用来泡压缩面膜纸  敷脸上凉凉的，搭配雪花秀撕拉面膜一起用的，感觉效果挺明显的。
用着凉凉的，挺好，就是用起来比较快
挺好的，大爱考拉，一直在考拉买护肤品。
我用的特别快，一周两次湿敷，所以又买了个大的😂舍友说我吃化妆品，委屈
喜欢城野医生，一如既往地好用。 缩小毛孔。
第二瓶了，绝对种草囤货的
买了一瓶小的敷脸，现在有大瓶的囤起来
很好用的，和男朋友一人一瓶
还没有用希望有效果
这个想买好久了，身边的人都在用，据说不错，特价买来用用！！
一直用，超级好，痘痘比以前改善许多哦
之前在香港买的小瓶的，特别不耐用，才在考拉买大瓶。是正品，一样的橘子水味道，自从用了这个，闭口都消失了
搭配这个敷在脸上效果很棒  冰冰凉凉的
听说这样很搭🤗🤗
城野医生，谁用谁知道
超适合夏天的水，敷在脸上冰冰凉凉的感觉特别舒服
就是没有塑料包装，打开就是图一，味道还行，摇晃后没有沉淀，现在还没使用，用了再评论
好大一只，希望好用啦
好好好，好大只，可以用段时间了
宝贝收到啦，应该还不错，以前就买过
包装超好拆 很赞 回购第三瓶了
感觉跟之前的品质是一样的，无论是看包装，看打码，还是看起泡效果，都应该是正品。特价的时候还是很实惠的
我一直用这个清洁毛孔，一如即往的好。
很好用，无限回购
感觉不错👍物流很快，还会再来的
买了两瓶  这是第二瓶  挺好用的
活动买便宜好多啊！这个去油不错，先囤货
拿到的时候盒子就是被人拆过的，心里超膈应
第一次买   听说很好用   期待效果
不错 夏天用起来很清爽。第二次购买了
等我用了再追加，应该是正品，朋友介绍，挺好好
这是第三瓶，之前用过小瓶，后来果断入手大瓶，大瓶用起来划算，一天隔一天敷脸～尤其在这夏季，用起来还挺清凉的。说不上很控油吧，有一定清洁力。
自己看照片吧，就只有半瓶了！快递叔叔太暴力了
朋友推荐的，还没使用，不过闻起来很清爽，还不错
不错不错，会回购的，产品使用棒棒的
质量好，味道清新，值得推荐的好产品ᕕ(ᐛ)ᕗ
八错八错ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧东东收到鸟，跟图的一样，包装挺密实的，看著应该是正品，用了两天暂时没啥副作用，感觉跟我在香港买的差不多，味道也差不多，跟DMC一起用效果不错(・Д・)ノ考拉家发货蛮速度的，快递大哥也够给力，赞୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧
一直再用城野医生的这款非常好用 缩毛孔
这款水我用了一年多了 有时候搭配日立的美容仪有时候用绵片敷 对于收缩毛孔来说确实有显著的功效 但一定要坚持敷而且别省水~
一如既往的好！又屯了几瓶，湿敷效果棒棒哒！很舒服，很舒缓！
种草5分钟~拔草吃一年
不错！喜欢！一直在考拉买！相信正品
第一次买这个，朋友介绍的。东西很好试用一下有凉凉的感觉，希望有效果。
上次买的小平，这次换了200毫升的，湿敷不错，收缩毛孔，会继续回购！
买的第二瓶了，很好用，就又买了个大瓶
一直都先用这个再涂乳液精华~不错不错！
囤货来着，湿敷感觉很好！
一直在用，一直好用(✪▽✪)。
一大瓶超值，囤货先，希望一直用有效果
希望能改善毛孔问题 会坚持使用的
看了看是正版，还没有用不过看起来不错
说好的收缩毛孔啊！怎么我用完之后反而觉得毛孔都张开了更大了，有没有同感的？
气味和我之前买的一样，正品，好评
清洁面膜敷完，补水超级厉害，喜欢
第一次买这个，很期待它的效果，用后追评
敷脸用的，感觉超级棒，就是总量有点快
好评，用过觉得很不错，期待长期效果
这个是我用过的最好的化妆水了。配合化妆棉敷脸，清清凉凉的，非常舒爽。最主要的是，我脸上的毛孔神奇地一点点缩小了，脸也变得不那么爱出油了，感觉比去美容院效果还好。非常满意
味道闻着很清爽舒服，敷上去凉凉的
大瓶更划算，打算无限回购，温和无刺激，赞！
宝贝收到了。挺好的不错!和朋友一起买的很喜欢
非常好用，见效又快，湿敷后出少了，会回购。
很冰爽的感觉，跟我之前代购一样。是正品。
无限回购。碰上活动赶紧囤货，买买买
扫码的价格便宜过考拉呢，只要是正品贵点也能接受。
不知道是不是正品
种草好久终于拔草啦
很喜欢的一款，敷上凉凉的，超大一只，淡淡的橘香，很舒服
用在脸上，冰冰凉凉的好舒服～～～
棒棒哒～第二次购买，毛孔收效了很多很多
适合夏天用，冰凉凉的，很舒适。
挺好用的。
特别好用 买了好几次了
还没用，闻起来淡淡的味道，应该不错
朋友一直推荐说这个好用，买了一个试试
这是一瓶能用到天荒地老的水，大包装便宜又好用，湿敷不心疼。本人有鼻炎鼻子眼睛有时又痒又肿洗完脸拍上这个水还有消炎镇静的效果，比滴眼药水，用鼻炎喷都管用
发货很快，应该是正品
早就听说这个收敛水收缩毛孔效果好，正好赶上做活动，买的200ml的，挤压黑头后敷上，用了两次了，效果挺好，毛孔明显小了很多，赞一个
N多次回购了，非常清爽，值得推荐。
200毫升的超级划算哦，之前买的100毫升的，好用，又入手一瓶大的。
这款水真的很好用，一大瓶可以用好久，还会继续回购。希望考拉可以坚持正品！推荐给朋友啦
很好，湿敷很凉爽，还会回购，希望毛孔变小
刚发货就降价，然后还能用优惠券了………白白浪费二十多块钱。好气……
非常清凉，好用，收缩毛孔
准备配pp霜用。希望效果不错，期待。
敷脸上有种也说不清是蜇的感觉，还是凉的感觉，用化妆棉擦的，挤出来的水是白色的，不知道是因为化妆棉还是啥。
无限回购呀，用一次就再也离不开了
还在用，当爽肤水，希望长期有效
棒棒的，很喜欢，想入手的宝宝尽快吧
种草很久的一款水。
很清爽的水，特别适合夏天湿敷，淡淡的橘子味好好闻～增加护肤体验嘻嘻
快递很快昨天下单今天就收到了 是正品 果然不辜负我的期待 喜欢！
第一次入手，先试试吧，不知道效果好不好
还没用。不知道效果
和欣兰一起买的，没过敏，应该有用
买给弟弟用的，期待效果
很赞，用作清洁面膜后续的收敛水膜
一直用的一款化妆水，味道橘香，质感清爽，用仪器上特别好
东西已收到，前不久买了冻膜，没买水，用着感觉还行，就是维持度不久，现在水有了，试试看，后期再追加吧
哎呀，我超喜欢这个味道！可以去油的味道，哈哈！油皮快入！
我输入了条形码，但是物品编码中心查不到...商品看起来挺真的，但就是查不到条形码商品。
搭配欣兰清洁面膜，效果不错，毛孔细腻，跟粗孔、卡粉say  baybay 
很棒哦。闻起来的味道也不错。正品。相信考拉。
建议和那个日本省水化妆棉一起买。自己后来买的化妆棉感觉不是很好用。水才用了三四次，太懒了，老是忘记用，这几天才想起来每晚水敷二十分钟，我自己是没看出效果，但敷上去确实清清凉凉的，味道也是很淡的水果味，挺舒服的，用完一瓶再看看效果。
不错！正品！味道一样，这个收缩毛孔效果特别好，一定要敷要敷要敷，效果才最好！重要的事说三遍。
还没用 买来囤着的 反正城野医生敷起来超舒服
之前买过挺好的，这次又买了一瓶。我觉得擦起来有点凉凉的，我妈说没有，谁知道呢。我妈说有效。我觉得很大一瓶很实惠啊。
一直信任，挺好用的
是正品，洗完脸做二次清洁用，凉凉的很舒服。另外用它打湿海绵球上粉底液感觉也很好，服帖控油
收缩毛孔很不错哟  配着雪花秀的面膜用  先清理毛孔在收缩  全靠它啦  已经用了小一半了来评价  用省水棉湿度很舒服
一直用的是别的水…都说这个控油收缩毛孔好。用用看…不过200ml不是很大瓶的…感觉用不了多长时间…这个水用着比一般水费劲…因为要湿敷…
第一次用，好喜欢，味道也舒服，夏天敷脸很凉爽。我是用化妆棉按压的，脸上挺舒服的。发货还是比较快，三到四天左右就可以收到。会继续使用，感觉会回购的
特别好用，。。毛孔变小。。。。
用过来评，改善不少，值得
第一支在考拉买的，已经快用完了，这是种草的第二支了
第一次用城野，使用后冰冰凉凉的，比用奥尔滨舒服。
很好用哦很舒服很凉爽会一直回购
味道好闻。夏天用很舒服。油性皮肤的救星
很喜欢，味道还可以，泡泡也很细腻，正品，没有损坏，物流也很快，超级喜欢！
很好用，用完一定再来.支持考拉
很好用，用完一定再来.支持考拉
第二瓶啦 确实湿敷后明显看到毛孔小了 坚持用 夏天用✌️超凉快
说气味像葡萄柚子的，再仔细回忆一下，更像小时候吃的果味儿VC！之前用过，效果并不明显，估计是没有长期使用吧。清凉感觉很适合夏天呦！特惠价包邮包税超级值！认准考拉，加油考拉！正品是你立身之根本！保持住！
名不虚传的城野医生，用后脸上凉凉的，味道淡淡的，很清新，准备坚持使用，希望收到效果。
朋友们都说好用的，我一次就买了两瓶哦！
正品，买了个200毫升的，耐用。相信考拉。
一直在回购
就用了几次   用完后整张脸会凉凉的持续几分钟   挺舒服的   传说中的效果我还没发现  会继续使用
一直在回购。
超清凉 希望考拉可以一直做正品 做良心app
已经不知道在考拉买了几瓶了，夏天用很舒服
收到了，很好
朋友推荐，敷上去凉凉的，好舒服😌
还可以，有一股淡淡的香味，
擦到脸上凉凉的，清洁之后用
特别好用哒，
还没有用，但是期待会很好用。。
抢购优惠价买的，一大瓶，估计可以用挺久了。用了城野之后毛孔真的小了，会一直支持！下次再购买他家其他产品试试的呢～
这是正品吗，网上都说Z开头的才是真的，而且扫出来是亚马逊，这是什么鬼
收缩毛孔超好，已经是第二瓶了。
城野医生是我的最爱，用它做二次清洁很好用。相信考拉!
跟小瓶的对比哈哈感觉可以用到天荒地老
不错不错不错不错不错不错不错
还行 晚上用了才知道
很好用 一瓶200克的用了一半 现在又买回来一瓶200克的
闻着有股橘子味,第一次从考拉买,希望没看错。
很舒服，比我家里买的小瓶的划算！下次再入手一瓶
很好很好，是正品，棒棒哒～
200ml就跟悦诗风吟的绿茶水一样大小，网易的快递真的很靠谱，发货很快，等不了多久就能拿到宝贝，用了一段时间才来评价，看网上都说是针对黑头超级有用，不知道是不是自己不经常用的原因，成效不是很大，不过我是t区油性的肤质，用了脸确实不是很出油，做湿敷的时候超级凉爽，很舒服~我觉得这款网红水也因人而异，想用的朋友可以先入100ml的，觉得好用就可以长期用~
特别喜欢，已经回购好几瓶了
囤货咯，一直在用城野医生不错
果然是口碑产品，特地试了几天才来评论，毛孔是有小一点，再试试看会不会持续有效果！拍完水脸上很清凉，像是薄荷的清凉
用了几天了，凉凉的感觉，保湿尚可，但是并没有感觉达到明显控油效果。貌似是正品
下巴周围会偶尔长几粒闭口，每次都忍不住会抠破再擦水，用完之后很清爽哎～
暂时没有感觉到收缩毛孔，坚持使用吧！
好用，还会再来买哦，已经用了好几次了
这个水不错，用了就不冒痘了，收缩毛孔倒不明显，可能跟我没湿敷有关系。
第一次买200ml的  城野医生一直很好用  之后要坚持用了  用完真的控油效果挺好的
用完凉凉的，挺舒服，收缩毛孔没看出来，就是心里安慰吧
东西还是一如既往的好，之前买的小罐的，用着非常不错，收缩毛孔特别好。配着面膜做的，现在换成大的了因为感觉太不够用了
感觉用的很快  效果仿佛不是很明显？ 当时确实有收缩的功能 第二天早上又恢复了原样   橘子皮味道  敷在鼻子上 有种奇怪的感觉...
用第二瓶。每晚洁面后敷鼻子。可以搭配欣兰使用。必须得敷才有用而且得一直用。
包装很好，没有坏
关注已经很久了，敷着凉凉的，，在网上搜了好久，应该是正品
日期挺新的，17年的。应该是正品，跟之前代购买的一样
好大一瓶……用过感觉毛孔很清透，很凉爽。希望会有效果。
怎么回事这个也掉了10元，买了一个膳魔师的保温杯也掉了20元
之前就买了好几次都是一百毫升的，根本不够用，干脆这次买了二百毫升应该能多撑一段时间。淡淡的味道很好闻，就是涂上会有些微的刺痛感，不过明显有感觉毛孔变小，虽然后来又恢复了，肯定是没有坚持用。坚持用应该会缩小毛孔的
大家都在推的水。去黑头什么的我用了一瓶感觉没什么效果，但是夏季用上确实很清爽，很清新。喜欢这股清凉的感觉，清清爽爽不油腻很好。
感觉还不错，但是还没感受到那么卓越的效果，对黑头没啥感觉
到货的很快 刚刚与最爱的人分开 
第二次回购。100ml 的太小了。买了200ml 的。味道挺好闻的。湿敷也可以，可惜自己太懒了。所以就只是平常清洁完的时候擦一下，或者用美容仪导出的时候用一下。(用某品牌美容仪搭配这个导出其实也没传说中的很脏。。。）
物流挺快的，我买了两瓶收缩水，一瓶100毫升，一瓶200毫升。100毫升显示出商品名称，200毫升的显示来自日本，不知道为什么会不同。还没用，闻了下味道，是很清新的橘子味。用了再追评吧。
配合欣兰面膜…感觉敷了四十分钟并没有浮出来很多小白头…可能自己本来就不太有…用粉丝针刮了…还是会出来很多脏东西…再敷城野医生…效果很好！
凉凉的 夏天用特别合适 而且价格实惠用起来毫不小气 哈哈哈
淡淡的橘子味道，凉凉的感觉，我用来二次清洁和湿敷的！额头上长了2周的闭口，用这个湿敷了一周就好完了！太神奇了！（还配合的资生堂的洗面奶和贝佳斯的绿泥）
不知道第几次买了，空瓶就来，相信考拉
感觉为什么用
之前买的100的已经空瓶了，收缩毛孔效果看得到，然后又买了两瓶200毫升的，就是今天来评价的时候看到降价了，不开森
貌似橘子味，喜欢。清清凉凉的。
已经在用了，是清爽橘子味，蛮喜欢的。
浓郁的橙子味，挺好的，用完清凉不油腻也不会干。美滋滋。夏天必备啊，敷个水膜跟贴冰块一样。
其实真的很大一瓶，倒在化妆棉上用来湿敷，非常的凉爽，有一股橘子的清香味，很喜欢，缩小毛孔的功能还在检测中，不过用完的第二天起来会觉得毛孔有缩小一些
不错不错！挺好的，下次买优惠呀！
很好啊~一直用城野水
一如既往的好用
还没用，过段时间再来
配合DMC面膜后湿敷，能镇定皮肤，长期使用有收缩毛孔的效果。打算用完再入
很好用。别人给我推荐的。我属于油皮。
两瓶264，还有谁！哈哈哈，凉凉的，配合日立4000用的。
做的水膜，敷在脸上清清凉凉的感觉很舒服，效果还待使用几次以后再看
看上去不错
挺好用的。是正品，推荐购买，性价比挺高的
不错！特别好……
拿到手就用了，凉凉的，有柑橘的味道，很舒服，毛孔问题有待考证
平价好用收敛水，排完粉刺后就靠它收敛毛孔了，但得用化妆棉敷着用三四天后才见效
买到才一周，又涂又敷，废了三分之一了，但是在清洁后湿敷真的有收缩毛孔的效果，特别是额头，回回购
真的超好用的，淡淡的橘子清香，本来买了一瓶小的，太好用了又赶紧买了大瓶的，毛孔真的有变小很多
很大一瓶，还没用，用了在来
用过好多次啦
这个买的大瓶，希望毛孔收缩收缩
据说效果很神奇，期待。
第二次购买了，使用效果还可以。
敷在脸上冰冰凉凉的 有收毛孔的效果
无限回购的宝贝，对我的闭口和豆豆那么有用。超越黛珂紫苏水。我的爱呀😄
朋友推荐买的，一用真的爱上，配合日立虽然没导出脏东西，但是凉凉的真的舒服。用了大半瓶了，夏日必备。
物流速度给力，包装也很好，收到时完好无损👍！还没用，应该是正品，信得过考拉
特别好用，薄荷味闻到我每次都好想喝几口，就是那么好闻！干皮用起来并不刺激～估计会回购！
用的感觉跟从日本带的差不多，开瓶的时候，橘子的味道没有那么冲，强烈。但毕竟是感官，不精准。唯一就是瓶口有区别，这个用了一段时间没有白色粉末，之前带的反而有。总体还是满意，没有出现任何不适用的感觉，毛孔也有明显变化。
每个单品都有包装，非常用心。细节决定成败！
非常好用又平价的化妆水
一直用城野医生，但是没有湿敷，不知道是不是方法不对
用完一瓶了，不是天天用，隔两天敷一次，大概用了大半个月这样，效果不错，特别是清洁完黑头之后，效果杠杠的，这瓶是加量的，瓶子圆滚滚的很可爱，抗孔路上还很长囧囧囧囧。谢谢考拉🐨。
买了几瓶，是正品，放心，以后不管买什么，都来考拉买
适用中    下次追评  味道是橘子味的   很清新
橘子味儿很好味，敷在脸上凉凉的，一直都在被别人种草，现在自己买来试试，而且这次超便宜，性价比特别高，200ml用起来也不用心疼。至于效果要长久用着才能看出来，慢慢来吧！
不错，是正品，
夏天超喜欢，光闻着味道都觉得清凉
包装完好，期待效果，之前没有使用过，看各路有推荐。
肥肠好用，感觉超过黛珂紫苏水。
凉凉的，用完冻膜再用，很舒服，👍🏻，已经用了好多了
挺好用，你看这画的多好呀是吧！叭叭叭
超大瓶的 可以放心使用 喜欢这款
很清凉刚开始用效果不明显！过段日子再来追加
早就听说城野医生的毛孔收敛水平价好用，所以买来试试。最近天气热老出汗油脂分泌的很快，所以黑头白头都冒出来了，平时没有注意，等注意的时候都长了好多了，光用清洁面膜不用毛孔收敛水也不行，所以就拔草了这款水，快递刚收到还没有用，不过既然那么多人都推荐了我想肯定很好用！期待效果！
收不收敛还没看出来，橘子汽水味道倒是很好闻。
超爱用这款收缩水，配合导出仪效果棒棒的，做完泥膜去黑头后用来收缩毛孔效果也是极好的，清新凉爽的柑橘味，简直太喜欢啦！考拉活动价格很优惠，客服宝宝退差价非常及时，已入年卡会员，希望考拉以后能给我们更多福利哦~接鸡腿🍗，哈哈
已经用完一瓶啦，配合欣兰啫喱面膜，毛孔有收敛些，黑头白头少些，已经回购了
好用，擦上凉凉的，夏天的感觉，哈哈
e神超美 安利skam
是正品，跟我在我们这边的代购买的味道一样效果也是一样橘子味很清凉
跟以前买的一样 是正品哦 相信考拉🐨
两瓶的价格很划算哦，也非常够用，夏天很冰凉
这次又买了两瓶，非常好用！
当作水膜用，效果不错
夏天用很清爽
还不错，擦了脸上很凉爽，控油效果挺好，用一段时间能收缩毛孔的话再来追加评价。
希望真的可以收缩毛孔 
第二次买城野医生毛绒收敛水了，第一次买的是100ml的因为太好用，还剩半瓶就又囤一瓶。这次发现一个神奇的用法，化妆棉折叠两次湿敷在结痂的痘印上，过了十几分钟撕下来的时候，结的痂用化妆棉轻轻一擦就掉了，居然已经神奇的恢复了是巧合嘛？之后又这样尝试过，一样是擦掉了。大家可以试一下~
同事用了不错，我和妹妹一人买了一个，用着凉凉的，挺不错的
搭配欣兰啫喱面膜，收敛毛孔，去黑头白头
东西好～物流快，价格很合适，值得够买
  ①沾湿化妆棉敷脸上 很清凉  ②用完贝佳斯 用粉刺针（圆圈）刮一刮 用城野医生沾湿化妆棉敷脸 凉快 明显鼻子上变细滑了～  ③普通化妆水用法一样 洗完脸后扑一扑（最好用化妆棉？但是我太懒了😅直接上手） 然后涂其他霜啊什么的   ④收缩毛孔确实有用 我原来夏天容易出油 这种事还是要看晚上补水面膜 真的 最近脸上都不怎么出油了 再就是要多喝水哟  
第一次用，洗完脸后先用一片化妆棉擦了一下脸，然后又用了一片敷在了鼻子上，鼻子瞬间火辣辣的，过了一会就好了，拿掉化妆棉感觉鼻子上的毛孔黑点小了，嘿嘿也有可能是心里作用，但是我会一直用哒！
还不错，蛮好用的，已经用了几次，没有过敏反应，抹在脸上有凉凉的感觉，应该是正品，相信考拉！👍
无限回购！
之前买过这款，但不是网易考拉买的，城野医生家的某款霜蛮不错的无论是质地还是气味还是吸收程度，效果还是不错的。这款爽肤水之前用过还不错，再加上有一定的折扣，总体还是不错的，有些许收敛毛孔的效果，所以回购了。估计需要等1-2周时间才能开始使用，先囤货吧，就酱
好大一瓶，特别相信考拉，从一开始开始营业的时候就光顾了，那时候活动力度大到自己都觉得不可思议，这个也是挺划算的，一瓶小的得上百了，挺好的，效果我没仔细注意过，不过搭配了尤妮佳那个省水化妆棉湿敷脸后特别软，我是超级大油皮，皮肤也不太刻意打理所以毛孔皮肤问题比较严重，但咋说呢，贵在坚持，加油加油。
这款网红收缩水 我一直没有用过 今天洗完澡就去敷了 凉凉的 据说可以收缩毛孔 我以前不觉得自己毛孔大 后来黑头真的是太多了 实在招架不住了 就买了 我要坚持用 让自己真的变成肤白貌美大长腿啊
用起来凉凉的，很喜欢，每次撕完毛孔肯定用。
一直相信考拉，不错哦，尤其适合夏天用，超凉爽，薄荷的感觉，橘子的味道，希望能收缩毛孔我还会再买的
啦啦啦啦啦，不错哦！！！！！！！！
开始看大家说这款产品多好多好，抱着试一试的心情购买使用的，但是却给了我很大的惊喜。之前在去黑头后用其它的收敛水，感觉毛孔都没收拢，第一次使用这款水就看到了神奇的效果，我在去黑头后湿敷的，肉眼看得到毛孔真的收紧了，可惜没在使用前拍照，要是不能让大家见证神奇的一刻^_^！很满意，一生推哟！
好用好用，用起来超级凉爽，第一次用，感觉挺好的
第二次买了，收缩毛孔真的特别好
这次一共买了四种东西，见照片，用过再评
期待有效果，第一次使用
希望有效果
好用，第二瓶了
城野医生毛孔收敛水实在是网红得不能再网红了。擦上去清凉凉的非常适合夏天，很舒服。希望用完后毛孔能收敛一点
还没用，包装很好，物流也快
好用。一直都是在这个网买这款。
一直回购  挺好用的
昨晚拿到货就用了，清凉清凉的像牙膏一样，效果不是很明显，坚持用应该还更好
有活动的时候买的，价格很实惠，在日本专柜买的，专柜的敷上去很凉，这款微凉的，不知道为什么，正不正品也不好说。
用掉一瓶  又重新买  我是过敏肤质  也可以用  天天用化妆棉敷
平平常常没有特色的那种，适合做完角质啊，清洁面膜之后镇定肌肤用，里面有薄荷的那种，可以当面膜敷那种，但是去黑头真心没效果，用过一段时间的评价
记录一下，希望用完一瓶的时候皮肤会有改观，用尤妮佳敷了一下，敷的时候不知道是太凉爽还是皮肤敏感，感觉有点刺痛的感觉，不敷了还是觉得脸上冰凉凉的，看见这个各种被推荐，就很想试试又刚好赶上有活动，希望可以一生推，期待ing~
跟家里这瓶一样，这款收敛水跟雪花秀撕拉面膜是绝配，橘子味清清凉凉的很舒服，下次还会回购的
收到了还没有用，期待效果
收缩毛孔不错，有股淡淡的橘子味道
浓浓的橘子味，很清新，湿敷之后凉凉的，很舒服，不油腻，不刺激，但是收缩毛孔和黑头没看出来，可能坚持使用才能看出来吧，并且这是正品，以后还会在这里海购的。
正在使用15天中，后面跟踪效果
   还可以！没看出效果呢
凉凉的用着，希望有效果
包装有些磕着，但是内容很棒，期待效果吧
哪个姑娘能告诉我怎么看生产日期～～～瓶身和盒子上只有C17D3
一直关注着，保税的时候还是免邮的时候入手的！
一如既往的好。物美价廉。一定回购
还好 毛孔感觉没多大用 但是我觉得坚持吧。我混油毛孔粗大 黑头严重QAQ感觉没救
特别实惠，用了一段时间，效果很明显
用了小瓶100ml得 效果不错 就屯了大瓶的 不愧是网红化妆水 很满意
还没打开，准备用来湿敷的，希望毛孔能有所缩小！
感觉好大一瓶，比旁边的100ml多好多的样子，价格实惠😬😬😬
还没用，不知道效果怎样，朋友推荐的，等清洁面膜到了在用，
之前买了小瓶100ml的用时脸上会有清凉感，觉得不错，怕小瓶很快用完，所以又买了大瓶的
已经是买第三次了，第一次叫朋友在香港带的，发现很好用，第二次在考拉上买的，发现是正品，和朋友一起买的，很不错哦
被各种种草，今天终于拔草，淡淡的柑橘味，晚上就要敷起来
还没用 不过盖子上直接是开的 包装不满意 用着看吧！
日本的护肤品多多少少有点酒精这点特别不好，其他的还挺好的，性价比很高
总算购入一个大瓶的！小瓶的不够我用呀！真心喜欢这款产品，控油收缩毛孔超赞！
很好用，已经好几瓶了
到家了，晚上可以用了
买过100ml的，没几天就用完了！这次有活动，买了200ml的，太实惠了。万年回购款~~
第一次用这个水，湿敷，上脸觉得很凉，味道不咋地还好不算浓。
快递给力，期待效果！
效果的话不是很明显，要长期用
满259减30，还可以在用考拉豆换的优惠券叠加使用，288有两瓶，200毫升的和100毫升的一比真心差距太大了，比代购便宜太多，果断买了4瓶
棒棒的，已经用上了，很好，味道淡淡的，敷在脸上挺舒服的，下次还会再买哒，用完再来
根据网上的鉴别方法判断应该是真的，用了一周了还不错，至于收毛孔嘛这个肯定得坚持才能有效果的
超赞，特别喜欢
用的第二瓶了，开始也是被各种种草，忍不住买了一瓶试试，因为真的鼻子黑头真忍不了，其他没毛病，用了觉得还可以，味道好闻，这次直接买的大瓶装
朋友推荐的，说这个牌子的好用，期待有效果
没太大感觉，用完毛孔还是辣么粗辣么多
第二瓶了，配上尤妮佳的1/2化妆棉绝配啊，很省水，第一瓶用的丽丽贝尔的化妆棉，比较浪费，这次用的尤妮佳，可以延长使用时间了
真心不错，油皮的救星，有了它皮肤毛孔，干净清爽多了，超级喜欢涂完凉爽的感觉。
刚开始用，期待效果，会再追加评论
抹上之后有点刺激，效果有待观察。
很高端上档次的样子
用在脸上。超级舒服！
空瓶记，已经连续用了两瓶了，性价比高。
第二次购买这款宝贝了，价格合适，发货快，包装好，好评！
包装还在一如既往地不错 到的第一天就开始湿敷了  不过我觉得湿敷有点浪费啊😂不过如果有用  那也没关系啦
前天收到货的，可是刚才打开看，瓶口是敞开的居然没有密封贴，可是同时购买的几十块钱的MUJU人家瓶口都有锡纸密封贴，第一次使用，用在脸上很清凉，很舒服，就是不知道真假了
味道像薄荷糖，有点点黏，很喜欢
好用的，适合夏天，微微敏感皮肤也能用
还是考拉购物划算，实惠，有保障。
毛孔收缩的功能还是很显著的。味道也特别好闻。淡淡的橘子味。喜欢
用了后凉凉的，很舒服，希望可以真的能收缩毛孔
特别提醒：建议用化妆棉在脸上湿敷两三分钟，超清凉，舒服！因为根本就停不下来，所以买了好多东西，
已经习惯每次拔完毛孔就用这个了 清清凉凉很舒服
挺不错，就是自己不能经常坚持
宝贝很好用，希望对收缩毛孔有用吧。
收到了，以前听闺蜜说效果不明显，就一直没买，但如今毛孔太大，忍不住买了，今天用了清洁面膜后，再敷这个，收敛毛孔效果还是很明显的呀，我毛孔比较大，这个用了，确实可以，以后每天晚上都用，不错，不错，169那么大一瓶，值了
希望好用是正品 
好大一瓶，入手两瓶囤货
效果不错，一直支持考拉，正品！
赞、和朋友在免税店买的一样的，今晚用了敷鼻子试试看
需要长期坚持一段时间才会有很明显的效果
名气很大的化妆水呢，朋友同事都推荐用这个！我就是毛孔太大了，期待效果！闻着有股薄荷味，用上去也清清凉凉的，很舒服！
超爱的一款水，浓浓的橘子香 赞！！
面膜后使用，收缩毛孔效果还可以，就是量太少，一起买的面膜都还没用完，水就已经二次购了
早上用一张面膜纸浸泡这个水，敷在脸上，冰凉凉的，有点辣眼睛，感觉整个脸都在享受冰镇，很提神，效果还要长久来看，首次体验，感觉还行，
好大的一瓶，实惠，一直用这个，不错。
之前先买小瓶的来试用，用着挺好的这次果断来大瓶的，我看使用方法是要湿敷效果最好，我直接当化妆水来用的，我感觉效果也是不错的，每天都在用，现在脸上不那么容易长痘痘和小红点了，我认为使用方法不是一成不变，主要看个人皮肤情况
已经坚持使用了几瓶，还是有点效果的。
大瓶装，划算，同时买了尤妮佳化妆棉，用来湿敷，期待效果
回购的，不过大瓶装还是第一次买
还没用，看见评论很火说能收缩毛孔就买来试试，用过之后追加
好棒棒，喜欢，考拉继续坚持加油只买卖正品哟
又用完了一盒。夏天凉凉的敷面膜很舒服，毛孔有感觉变小。之前看别人说不能一味的缩小毛孔，毛孔得先清理干净再收缩毛孔，事半功倍。
很好用哦值得回购
又囤一瓶，顺便提醒一句，里面是含果酸的，疏通油脂和去除多余油脂，同时有轻度去角质功能，角质层薄的人和肤质敏感的最好不要总湿敷，破坏了皮肤屏障，那就好玩了。
很清凉，收缩毛孔功能不知道有没，夏天用着挺舒服
作为二次清洁用的，配合1/2省水化妆棉，以前都是买100ml，用的太快了，第一次买大瓶
还不错，一股口香糖的味道，湿敷脸上感觉冰冰凉，但是有点干，不是很滋润，效果暂时没看出来
包装妥妥的，和欣兰的冻膜一起用，拍脸上凉的，有点像清凉油的感觉，收缩毛孔还有待观察，保湿棒棒哒
包装很好，这是第三瓶了
之前买了100ML的，这次有200ml的果断下手，性价比很高～夏天用来敷脸简直太舒服了，冰冰凉凉的好清爽，考拉赞
很不错很喜欢一直用的也很有效果
熟悉的味道夏天必买的化妆水，以前都是买100ml这次看见大的有优惠立马下单。
第二瓶，去黑头后敷一下，毛孔会小
这瓶是回购的  配合尤妮佳化妆棉和科颜氏白泥使用  清洁效果不错的 皮肤有改善
还可以，涂上脸很凉，控油效果一般吧，都用来作清洁水，价格是优势
一直用的城野 蛮好的 非常喜欢 就是建议下次换个快递
那那密密麻麻没什么莫斯科怎么这么早了
很好用 就是不要挨着眼睛 有点熏眼睛
买了好几次了，效果很不错的，保湿滋润，而且还价格实惠。
网红化妆水，湿敷效果很棒，具体效果还有待观察
没看到效果！没有评价中这么好 …
是在考拉买了欣兰的黑里透白冻膜 看评论说要配合城野医生的这个收敛水用会更好的效果 所以就买了  我的毛孔比较大  味道感觉像是橘子味 淡淡的  用完冻膜后再用这个湿敷 特别清凉 很舒服 大爱啊 每次自己用时要给男朋友也用 他以前不用护肤品 感觉他用后的效果比我好 第二天很嫩 还有点白了
毛孔真的小了诶
用后来评价。同事推荐，长草很久，哈哈哈。希望对我有效。
很好用呢  很喜欢哈
同事推荐的，用着不错，一个月已经用掉这么多了，看来又要考拉了
刚用完效果很明显，敷在脸上凉凉的，有一股橘子味，很清香。
已经在用了，期待效果，以后再追评
用了好一阵了，鼻翼两侧的毛孔变小了用掉了将近半瓶
已经用了两大瓶了，好用，用着很凉爽的感觉，淡淡的橘子味
淡淡的橙子味，用化妆棉湿敷晾晾的，感觉很爽，很舒服。
城野医生种草好久了，宝贝很快就到了，已经用上了，淡淡的橘子味敷到脸上凉凉的。
不错，特别适合夏天使用，还会回购。
万年回购款，第三瓶！
先是找的代购买了两瓶100的，看到考拉200的做活动又买了两瓶，味道效果什么一样的不过考拉要便宜的多啊，而且，200ml看起来比较爽。细毛孔去黑头什么的三天打鱼两天晒网没坚持看不出效果，但是擦油真是极好的夏天热爱出油洗完脸擦一下感觉爽很多，空瓶为证！
用面膜纸敷在脸上凉凉的，很舒服，每晚就当面膜敷啦😄
敷上去凉凉的感觉，很舒服，期待效果
差不多半个月的时间半瓶就没有了哦，这款化妆水主打毛孔收缩，效果的确杠杠滴，我是搭配压缩面膜做水膜的，效果看得见，白了，毛孔细了，就是我用的有点奢侈！
好用
一直相信考拉
不错，味道也好闻
考拉没有货单么？怎么看别人都有。听说这个巨好用，先试试。
包装严实。水用了后总是感觉脸上辣辣的，像涂了薄荷在脸上。不知道是不是大家都这样？毛孔细小看不出来，当作二次清洁的化妆水来使用。清洁力还有，即使先是skll的卸妆油和洗面奶后，还是会有些黄色的东西出现在化妆棉上。
回购款，缩毛孔的效果还是有的。
刚觉还是不错的，待拆封试过再追评论，相信考拉
淡淡的橘子味儿，特别好闻，用着皮肤凉凉的很舒服，应该是正品，相信考拉
朋友推荐的，用过同品牌洗面奶不错的。
200ml、169特价买的，第一次买城野医生毛孔收敛水，期待效果
第二次直接入手200ml的，大爱，之前一直没有打开大瓶的，想先用完小瓶的，今天打开的时候但是怎么200ml的怎么只有1/5？是不是别人退货的？天。。。
今晚就用用希望好用
第二瓶啦!就是有点爽，像薄荷一样。
一直都在用的水，好评
现在给老公用收敛毛孔
敷在脸上的都是钱 钱钱 钱 快都到我身上
化妆水很适合夏天…用化妆水湿敷会有一定的镇定效果！棒棒棒！
便宜又大瓶
看评价上都说好我也试试看，气味是淡淡的🍊薄荷味。
回购的，夏天用着还不错，
考拉值得信赖！
一直用的，不错，
东西真不错，用化妆棉敷在脸上薄荷的清凉感觉很舒服，不过前提是毛孔一定要清理干净效果才回好，敏感皮肤要慎用
到货，不错
种草好久了，试一试效果
是正品 和在日本买的一样 橘子香味
橘子味道，凉凉的！不错
超赞，喜欢，以后还会继续用的哦
大爱的一款水、已经回购好几次了。
物品很好  就是不知道那里是保质日期
感觉还可以，很实惠，搭配我的雅萌一起用～
大瓶用的就是爽！！！！！！！！
用了挺久，感觉效果不明显，水量挺足
宝贝用了，感觉用过后效果很好，挺满意的
终于拔草了😌
配尤妮佳化妆棉确实不错，敷脸上有种辣辣的感觉，不是过敏，因为它里面还有薄荷，很舒服，效果好。
外包装简洁。闻起来像柠檬苏打水的味道。易吸收。用完拍干，脸上微凉。初次使用，感觉不错。还是蛮温和的。
已经用了大半瓶了，挺好用的价钱也不贵，还是挺满意的！！
才用了几次，不知道效果怎么样
很大一瓶，挺划算，效果有待检验
宝贝真的很好用，我买太多护肤品了，都被家人说了，但是还是喜欢在网易考拉买买买，根本停不下来，怎么办呜呜…说来实在惭愧，对不起我家男人啊，他那么辛苦养家糊口，结果我还这样花，想想都觉得自己过分…
正品无异议！价格优惠，自从接触了考拉，妈妈再也不用担心我买到假货进口商品了
夏天用很清凉，带点橙子香味，第一次购买，挺好用，还会回购。
一直在用，
敷在脸上凉凉的很舒服！
湿敷在脸上很冰凉，有收缩毛孔的效果，就是一瓶比较少，要和其他水搭配着用
还可以。不油腻         
很好用，有淡淡的橘子香，很喜欢考拉🐨，老客户了
比100毫升的划算啊 不带酒精得清洁水 不刺激 味道好闻 有补水的感觉
橘子味，好闻好想吃，用着很清凉，湿敷了两次，暂时没看到收毛孔的作用。看看长期效果再追评好了
我挺喜欢用程野家的东西的凉凉的很不错
正品，很好。一直在用的，非常舒服！
护肤化妆都在考拉买的，还是比较信任的，而且赶上特价的话真的很超值，客服回复和处理速度也都很给力，值得信赖啊，城野医生的话之前帮朋友买过一瓶，对方说二次清洁效果很好，不过收缩毛孔的话目前还不太明显，所以这次也自己买了试试，好的话以后就用这款啦
好用 挺收敛的
直接入手大瓶的啦 200ml稳稳的 一股橘子味（或是牙膏的味道）很好闻😘 回来用了一次才评论 去了一次黑头后用化妆棉敷上这个 刚开始有点刺激 后来就适应了 除了t区外 洗完脸也敷了一次 大概十五分钟 感觉还可以 特别大的改变也不是一时半会儿就能看出来的 先坚持用着吧 
回购的，考拉东西虽然相对贵一些，还得交税费，但是莫名的相信。抹在脸上的东西不能图便宜。以前的我根本不在意护肤，30岁了突然觉得有危机了，于是618考拉消费一圈，够我几个月用的了！任何化妆品护肤品都不是一次两次就有效果的，需要坚持长期使用。不过这款水我敷完明显看得出皮肤整体细腻了，但是并不能保持到转天早晨，所以贵在坚持啦。第一次敷，那个酸爽，分不清是凉还是辣，不过没有出现过敏之类的反应。我都是做完面部清洁才敷，毕竟还是有点贵的～
昨天第一次用，冰冰凉凉的好舒服的样子，味道也好闻，特价时候买的，经济实惠，希望能达到收缩毛孔的效果，以后还会继续支持考拉
热天用特别舒服，凉凉的。
有封口，试了小瓶才来入的大瓶，油痘皮表示很适合
很好用，有效果
橘子味的，用后皮肤凉凉的很清爽～ 夏天用很苏服～ 
我一直用这个，觉得价格不贵超好用
特意用过评论的，挺好，用过之后脸上手感很好，值得拥有
收缩毛孔这款产品真好，值得推荐
朋友推荐，很好用。
刺痛感。以为是用完白泥的，第二天发现，单独用也是如此。悲伤
之前买的小瓶的，味道挺喜欢闻的，配合着欣兰冻膜一起用，期待效果吧
效果还不错哦
敷起来凉凉的，淡淡的橘子味，好喜欢，收缩毛孔很有效哦！
有一股柠檬水的味道，很喜欢，摇一摇有些泡沫，不知道是否含有酒精，希望用一段时间，毛孔可以变小一些，没有封口有点小失望，考拉包装的都很好
味道没有什么特别。就是特别凉凉的。而且凉了好久 
看起来不错 感觉自己的老毛孔终于有的救了
混油肤质，夏天用起来非常舒爽，凉丝丝的，还有巨好闻的柚子味儿，趁着618又屯两瓶大的，考拉的价格很给力
挺好挺好的挺好挺好的挺好挺好的
在微博美妆柯南那边对比了 是正品 好开心
做纸膜之后感觉很薄荷凉冰冰的，当时有效果，之后还是老样子，多用几次后再看看效果
光瓶了，用着挺好的，
喜欢，618买的，下次搞活动在屯
配套买的，感觉凉凉的，是橘子的味道，满意。
在看了太多太多种草帖之后终于下手拔草啦，我直接买了大瓶装的，因为买来就是要湿敷的，还是大罐的比较划算！水水有种淡淡的橘子味，挺清香的，我用尤妮佳的湿敷棉搭配使用，敷的时候我没有刺痛感，就是觉得挺清凉的，不过暂时用了一周没有太明显的改善，希望坚持使用能有效果吧！
不大会看是不是正品，不过跟我代购的那瓶一样的香味！主要还实惠！很多地方推荐的平台，第一次在这里买东西，希望不要像某宝一样只卖假货，正品想海里捞针似的。
一直用城野医生的377和egf 买一瓶水试试还不错，清洁面膜完了以后用~
心水好久的水8前都买100毫升的这次活动买了200毫升的好开心 
100毫升的用的很快，这次买大瓶的，坚持试看看有没有效果
当二次清洁用的，擦完脸冰冰，夏天用很舒服。
以前就听大家说城野医生好用，结果真的好用。敷上去凉凉的，很清爽，适合夏天用哦～
配合雅萌美容仪使用，便宜好用，拍脸上清爽还有点些许凉意
用了一次，闻起来也是薄荷味，敷起来也很清凉，今天早晨起床也觉得脸上挺舒服的~希望收敛毛孔有效，过几天来追评
挺清爽的，不错
之前买过100毫升，特别适合夏天T字部位出油，每晚敷一次，有冰冰凉凉的感觉，很舒服，小瓶用的很快所以先屯一瓶大的，希望对收缩毛孔也有所改善
今天收到货了，还没有用，不过闻着很舒服
不错👍一直都用城野医生的这款毛孔收敛水，湿敷效果很舒服，橙子味凉凉的，夏天很超爽，有优惠买着更开心，喜欢这款200ml的大瓶装，划算！
已经在考拉购买了好多次了 这款水真的是大毛孔的救星 敷上去冰冰凉凉的 特别是配合清洁面膜连续湿敷对毛孔有立竿见影的效果 已经成功安利给两位小伙伴 希望考拉一直坚持正品～
好！一如既往
味道很好闻 还没用不知道效果怎样 不过上面好像没有写清楚生产日期和保质期
欣兰冻膜加城野医生简直是绝配！
种草很久 终于入手 刚开始之前当做爽肤水用 没什么特殊感觉 后面有看别人笔记 开始湿敷 第一次效果真心惊艳 白头都被泡出来了 用刮棒轻轻刮掉 湿敷一下 毛孔也有变小 很喜欢
长期回购， 二次清洁，很好用。
不知道真假，但是现在夏天用完之后皮肤凉凉的很舒服，用一周之后没有看到明显毛孔缩小，之后再来评论吧
坚持用希望看到效果还不错👌
很好用，跟我在香港带回来的一样，之前觉得收缩毛孔是真有用，这次有活动买了个大瓶的，折算下来跟香港价格差不多，很划算～～
用了几天，效果不错，皮肤都滑滑的好舒服，毛孔也细了。
活动时购买，刚开始使用还不知道效果
超级好用！ 无限回购！ 特地买了200毫升！
包装特别好，一点都没损坏，物流也挺给力的。还没开始用，还不知道效果怎么样。不过第一次考拉购物还是挺愉快的~
有活动很划算啊，囤了好几瓶，配着欣兰，棒棒的。
还没用 期待效果
应该是正品 周围大家都在用 试了一下 敷起来凉凉的 特别舒服 
很划算 一直都在用清洁面膜后用 相信是正品
大瓶的才够用 搭配化妆棉 湿敷超爽
用起来冰冰凉凉的，还不错，过敏皮肤也可以用哦！一般我是用敷脸的，上次买的小瓶，但这次买的大瓶，不过整体感觉还不错啦！
冰凉凉的不错还挺好用的，喜欢，下次还会回购
处理完黑头，用化妆棉湿敷感觉还不错！
这是第一个大瓶装，先用的小瓶，感觉不错，天越热越能体现它的控油能力，缩小毛孔嘛期待中，毕竟不是一天两天的事，第二个大瓶装正在途中
左边的是朋友从日本带回来的，右边是从考拉海淘的，除了批次号不同，其包装都一样，味道一样，上脸感觉也一样。价格也差不了多少。考拉还是靠谱的[微笑]
最早被种草这款水是万能的朋友圈，各路微商都在推荐它，好奇宝宝的好奇心被勾起来了，真有那么神奇么？随着年纪增长，毛孔变粗，皮肤状况不如从前，看到这款水心痒痒的。怕不合适自己，还先在各评论网站看了别人的心得才敢下手。到手后的确没有失望，首先，我喜欢它的味道，其次，清凉的感觉很应景，夏天用很舒爽，再次，搭配雪花秀的撕拉面膜，简直完美，顿时觉得皮肤好好。虽然有人说这款不适合已经存在的毛孔粗大问题，不过保养总比不保养的强，而且便宜大碗，值得推荐！
收缩毛孔的神器，非常好，效果明显
好好highhigh，速度快，价格优惠
不错不错很满意啦啦啦~……~……
凉凉的，很舒服。就是拿来敷脸用的太快，就入了大瓶装。
用这个做水膜特别舒服，每次都买大瓶的用起来不心疼
好好用 夏天必备
空瓶记，已经回购了3瓶
毛孔确实收敛了很多 好评 建议入手
多次购买。
和日本代购得一样，正品无疑，赞，夏天用很舒服
宝贝收到咯，刚刚用了，在脸上的感觉特别舒服，而且很清凉不刺激，下次还会再来的~
鼻头的毛孔看着干净多了，也小了，坚持使用，希望能有效果
还好吧，用来做湿敷，缩毛孔没有那么明显，可能是我用的时间短吧，感觉挺废的，一瓶200估计也就用一个月左右，
凉凉的，比较舒服。用完看看是否如传说中的毛孔变小了
被同事安利很久的化妆水，终于在考拉上拔草了，使用了三周来评价，对油皮来说确实舒适，触感冰凉，无酒精，不会刺激皮肤，用化妆棉小敷一会儿后，皮肤滑溜又有弹性，回无限回购的，感谢网易小考拉给大家带来性价比高的护肤品，真的比代购划算多了
虽包装折损但自用OK！比自己日亚买还便宜
收敛水比较好，洗面奶不行，我是油皮加敏感肌，用了以后脸上脱皮，收敛水不错，真的能收缩毛孔，但是不可能完全收敛，会比以前好，如果停用的话，我估计会打回原型，
之前的一瓶用完了，这次买瓶大的，太合适了，很大瓶，无限回购
毛孔大必入毛孔大必入
打开有淡淡的柠檬橘子味，湿敷凉凉的，夏天用超级爽，都不想拿下来了呵呵。这款最有名的是收敛毛孔，用下来还是有感觉的。搭配补水也很重要哦。就是不知道能不能每天洗脸后用来二次清洁，时间长了了怕刺激。希望考拉坚持做正品，给良心价，这样我们女人的钱才都愿交给你哈
城野医生配合焦糖面膜，据说效果非常好，买回来准备试试。
好的水哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一直想买暑假才下决心买哈哈哈高中生穷啊qaq希望好用噢 刚刚用化妆棉湿敷了一下凉凉的特别舒服 我毛孔比较大黑头又很容易长 看到这个推荐很多就觉得买这个啦
拔草 朋友说这里是正品
凉凉的 很舒服 种草很久后来网易拔草的
超级大瓶哦，化妆前喷在脸上，凉凉的，超级舒服，一点儿也不回油腻。睡觉前喷一点，很清爽呢！
必须得说好东西，值得拥有，我就用了一次，配合其它清理毛孔的产品，一次就见效咯！鼻子的毛孔太粗大了，以前用了N种方法，毛孔也是越来越大😭😭😭😭！现在救星终于找到了！毛孔清理干净后，一定要用城野医生湿敷，效果非常显著！还有很好闻的橘子味！大爱！！！
划算，第二瓶了，好用，凉凉的。
多次购买了，确实有收毛孔的效果，而且黑头也变少了
还没有用，快递非常快！第一次来，很满意
嗯，用着美滋滋…
买的时候175，现在活动又169了
刚用了一次，凉凉的，收敛毛孔的效果暂时没看出来，我是偏过敏肌，湿敷没有过敏，湿敷过后皮肤光泽度很好，其他效果要等长期使用后再看了，味道确实是淡淡的绿箭味，很清爽
收到货用了一段时间，感觉还可以，希望能改善我的粗大毛孔
超大一瓶，收缩毛孔效果特别好，有很大的改善皮肤毛孔粗大问题，而且是正品！
从网上看到的，收敛毛孔非常好，便宜大碗，重点是绝对的正品。网易出品，必属精品。
买完到现在就用了2次，主要买了流金水，这个就忘记用了，用的时候还可以吧，清爽的感觉，再用几回看看效果吧
刚到  物流很快  前天下午买的 今天早上就收到了。很期待  用了再评
城野医生毛孔收敛真是不错，收缩毛孔杠杠的。淡淡的橘子味非常喜欢
挺好用，挺适合我，就是价格略高。
不愧是明星产品好用，考拉值得信赖很大一瓶。划算。
不错，还行，，，，，，，，，，
刚好有活动，这次买了两瓶200ML的，刚到手发现降价了，有点郁闷。
还没有用，不过关注好久了。希望好用。
宝贝已收到、希望可以达到预期的收缩毛孔的效果、在网上百度了下、好像和正品不大一样、不知道…
脸部鼻翼附近毛孔较大，一直用神仙水效果确实不错，这会买个城野医生配合神仙水用，效果应该会更不错的
有点刺激，用了才知道什么情况
好用的 用起来冰冰的 很舒服 
200ml好大一瓶，一直种草城野医生家的收敛水，看200ml比较实惠，买了大瓶备用，等买的pp霜到了做一次去黑头面膜用了之后看看效果怎么样
速度非常快～用后再评
超级好用，最近脸上突然爆痘，本身我是大油皮，而且常年长痘，最近更是爆痘的厉害，用了好多面膜也还是不管用。最近听说城野医生的这个水对痘很管用就买了试一下，特意收到三天来写评价，三天我每天早晚都是用化妆棉湿敷，不过也用了四分之一的水，不过我的痘已经全部变平，目前只有痘印和一些还没有下去的扁痘，我没有对痘做任何处理，只是湿敷，真的好用，而且对毛孔收缩我觉得还是有一定效果的，鼻子上的毛孔明显比之前小了，以后会无限回购的，期待长期的效果
没用过，最近是去黑头，毛孔大了。不是痘痘肌。
不错，擦上冰凉清爽，尤其是海边的夏天，不油腻，还凉快，赶上便宜，又买了一瓶囤着
很大件的，划算
考拉上真的是超级实惠，其他地方都要200块一瓶，水用起来很清凉，夏天用起来真是太棒了。毛孔收缩效果稍后会再来追加评价的！！
    特别好用，清清凉的，淡淡的清香，用了蛮舒服，就是收敛毛孔才用了几天，看不出来效果来，这个大瓶的还是蛮好用的，还可以敷脸。
混油皮，用了三瓶了，一开始买的小瓶的。用了果断入手大瓶的。当爽肤水用，喜欢湿敷，个人觉得对收缩毛孔的功效挺不错的，家里的还没用完，活动又囤了。会无限回购的产品。
搭配清洁面膜买的 上脸的时候觉得味道好闻  柠檬味  用完感觉脸不油腻
用起来挺冰凉的，有薄荷味，挺好闻的
配合欣兰冻膜一起使用效果不错，凉凉的
之前在考拉买的100ML，觉得很好用，尤其夏天非常舒服。回购200ML的
买回来挺多的，好大一瓶，还没用，不知道效果咋样
已经深深地爱上这款水，离不开了超级好用。买了一大堆，就不一一评价了。相信考拉支持考拉。
大瓶，用起来不那么心疼了。哈哈哈。
第二瓶了，夏天敷简直就是油皮的大福音
皮肤吸收特别快，还有点清凉的感觉，还行！
一直在用，清凉清凉的特别舒服，皮肤也细了了！
买了两瓶，仔细按网上说的真假进行了对比，和正品的说法都对的上，相信是正品。200毫升的价格比100毫升的实惠。具体效果不清楚，还没使用，买来和欣兰冻膜搭配使用的，种草很久了，期待效果。
🎉城野医生水的正确用法是：湿敷！不是用手拍打两下就行了，没有最佳效果的！一定要用化妆棉敷脸，鼻子等毛孔粗大的部位，敷十分钟，特别是做完清洁面膜，去黑头面膜等，敷这个水，毛孔立马变小！就是这么神奇有效👍夏天放冰箱后收毛孔效果更赞！[得意]。
收到啦，一大瓶，不错，晚上回家湿敷。
试用中，不过敏就好。
超级好用并且很划算，是正品，非常推荐
用起来凉凉的，很舒服，应该是正品。
用化妆棉贴30分钟后，脸上毛孔确实变小。希望能持久。
还可以 去完黑头湿敷 用着凉凉的 夏天很舒服
感觉自己也是懒到可以了，拖到现在才来写评价！已经用了两瓶了，大爱，又来追单.每次看到价格低了就超想再入手，只能控制着少看看，欲哭无泪！
之前在考拉已经买了一瓶用，觉得不错，但是后来人家说考拉是真假混合买，我就不信邪，我就不信网易这电商就这么差，又买了一瓶，然后对照微博的博主KKK等风的旗，他做了200毫升的真假辨别视频，我对照了我买的两瓶，什么紫外线灯照，什么小米测水质，什么印刷上的错别字，都对照了，都是真品正品，所以，我放心了，毕竟我在考拉里买了很多东西，打算以后都在这买，贵十块二十块无所谓，最重要是正品。
下次再来，绝对正品装，用了第三瓶了
第二次购买了大瓶的城野医生，清凉的橘子味，适合于做完清洁面膜后使用，建议搭配化妆棉湿敷或者用作二次清洁。
商品还没有用，暂不评价。说说物流，记录上显示17号安排配送，一直等到晚上6点也没送过来。再次登录查看，却显示“16:17，收件人要求延迟投递”，什么鬼？根本没有给我打电话好不好！这EMS的服务，也是醉了
闻着有股淡淡的味道，涂在脸上凉凉的
第三次买了，大爱
第一次用，网红款，买回来试试。限时购买的，加上买别的东西，活动减免十几块后，大概150左右到手，超划算。借鉴给大家😁有点青柠或者橘子味，敷在脸上凉凉的，非常舒服。本人油性皮肤，用了一天感觉有控油的作用。其他效果需要用一段时间再来反馈。
包装很好，期待效果😯
看了半年比代购划算多了，凉凉的配美容仪使用在上神仙水
好大一瓶，每次只涂鼻子，因为毛孔粗大一些，用起来很凉爽，用了几天感觉有收敛作用！
效果蛮好的！感觉毛孔真的有变小了。
一直听人推荐城野医生的收敛水，终于买了试试，湿敷感觉非常爽，薄荷味非常中，敷到脸上冰冰的，很舒服
棒棒的，看起来是正品，还没使用，长草才买的，还没用哦
上次买了瓶100mL的，用了半个月差不多只剩三分之一了，这次买的大瓶的。每天在毛孔大的地方敷上十几分钟，立马能看到毛孔变干净变小，不过第二天还是恢复原样。才用了半个月，见效大概没那么快，坚持用下去试试，希望有好的效果。
真的好喜欢这个水啊！上脸冰凉凉的 鼻子和下巴湿敷十分钟第二天出油没那么严重了 夏天会无限回购
补水效果不错，重要的是收敛毛孔的效果非常好，200ml，很大一瓶，可以用挺久的，性价比高。
不知道是不是我基础太差 不过真的是立竿见影……
很浓的橘子味，敷在脸上凉凉的。喜欢
一直用这个水，夏天用很舒服！我过敏皮肤也用的很好！镇定！舒服！这次活动果断囤起来！
用了，不晓得什么味道，用完脸上有点热的感觉，不晓得对皮肤好不好，最重要的！除了盒子什么都没有，感觉像买了三无产品，希望网易在这方面改进下
到手很大一瓶，一直等到降价。哈哈哈，虽然也没有降很多，但是觉得抵值啦。现在基本没有用治黑头的产品了，只是基础护肤，但是我觉得是时候整治一下这个毛孔粗大问题了。😩😩😩很喜欢湿敷，清香的橘子味，凉凉的感觉真的真的特别好刚敷完的时候毛孔明显缩小了很多.但是睡一觉醒来又恢复了。这个过程还是很享受的凡事慢慢来
刚收到，还没开始用，但愿是正品
这个水还没用，因为买的化妆棉还在路上。活动屯的，期待有效果。
橙子味，抹上凉凉的，然后收缩毛孔我就不知道了，不知道怎么看生产日期
都懒得晒图了 好用不解释 陪伴我三年了 陪伴是最长情的告白 
有股甜蜜蜜的味道，需要长时间使用再来追评。
这是今天收到货的图片，给宝宝们看下，还没有用。
大瓶装。划算。之前一直用小瓶的。感觉无限回购。。鼻翼两侧湿敷湿敷再湿敷。。。上妆就不会看到毛孔了。。非常好用。。。
效果用一次就知道!     毛孔粗大的我这回没买错 一定回购  
超级好用，清清凉凉的，效果很好
没用过，听说收缩毛孔很好，618活动入，现每天用，看效果咯！
搭配化妆棉一起湿敷，感觉凉凉的有薄荷的感觉。特别舒服好用！
很好用呢。现在买化妆品呀保健品之类的比较认准考拉。
和真品的味道一样，扫码成功，好开心，以后有了考拉不用在辛苦等代购，价格还如此便宜超赞！
用了好多瓶！夏天超喜欢 凉凉的很舒服 收缩毛孔应该没什么用 无功无过吧 反正就是味道喜欢
还不错吧  用了皮肤挺细腻的  摸着舒服
一次性搞活动买了好多呀，不过看起来都不错的样子，等我用过之后再来反馈吧！
买这款水完全是看其他考拉客户说收缩毛孔效果特别好才下手的，而且是配合DMC冻膜一起用！目前只用了一次，有淡淡香味，木有发现皮肤过敏反应，其他效果暂时还没看到！以后再追加评论吧！
还不错，无功无过，气味好闻，毛孔收缩没觉得
好好好好好好好好特别棒特别棒特别好
200ml感觉很划算！打算配合欣兰冻膜！
我的工资全光了！
一直用城野 还可以 
空瓶了有木有，我用来敷脸的，效果太好了，而且感觉特别凉爽，真的是凉爽。
还没试过，在朋友那种草来买的！
味道有点像薄荷水，上脸凉凉的，很舒服。收敛后续播报。
听说野城医生可以收缩毛孔，这次有活动所以买了一瓶试试，感觉很清凉。刚用几次没看到效果，等用完好的话再回购。
凉凉的，很好用，湿敷有点效果，要长期用
第一次买的还没用，二次回购因为618活动。效果不知，全五分好评。
一如既往的好用，控油效果还是不错的，敷面有种凉凉的感觉。去黑头后敷面真的能有效收缩毛孔。大爱
第二次购买，虽没像有的评价说的那样有收缩毛孔的奇效，但湿敷凉凉的，夏天用挺舒服，还是值得囤的
没有评价说的那么神，没感觉收敛毛孔，但是坚持在用，味道还是非常好哒
以前用过城野医生的，这次买了个大瓶的，还是很划算的，闻起来是正品，物流也不错
用了好几瓶了  一如既往的好 很喜欢
以前去台湾带回来都忘了用 近期在🐨买来一用果真有收缩毛孔的效果 脸紧紧的 再买一瓶 看看还有效果美
配无印良品的洁肤棉厚敷 毛孔真小了
买了一大堆 拆包裹好开心
买了两瓶。会回购。
宝贝收到了，用了再追评，希望能有惊喜。
一直用这一款，棒棒哒！这次买的是200ML
朋友推荐买的，看起来还挺不错的，用用看吧。
好东西，鬼无限回购。
第二次购买，效果跟第一次一样，不知道在哪查正品
种草了很久，终于趁特惠买下来
如图，包装还不错，等用过再评。
买了四五瓶了，清爽不油腻，味道很好闻，回购
第二次购买，收缩毛孔好用
第三瓶了，第一瓶是在考拉买的，第二瓶在某代购店买的，感觉像假的，敷上去没感觉，果断回考拉买！！前两瓶都是100ml这次买的200ml更实惠！一生推！我是配着兰欣面膜用的！
这三样简直就是标配，洗了脸用了雪花秀的撕拉面膜，之后直接城野医生湿敷一块化妆棉在鼻头上，我就只是湿敷那一块鼻头，城野医生实在是太透心凉了，之前就已经用完了一瓶100毫升的，现在专门买了200毫升的更划算！我想我还会持续回购下去的！吸收毛孔真的很有效果！
用过一瓶再来瓶大的，配上欣兰的冻膜效果更好！
价格便宜，发货很快，口碑很好的一款爽肤水。
敷在脸上凉凉的，非常不错啊～～
同事推荐购买的，买了一大一小，主要是用来祛痘，收缩毛孔，用后再做评论吧！
口碑很好，买来试试，一扫就出来一号店的信息，爱考拉宝宝，希望越办越好～
味道很好闻，同事推荐的，说效果很好。
淡淡的柑橘味道，敷在脸上很清凉
还没用。等后期用了再更。是我心心念念的城野医生
试一下吧，不知道有没有效果，和尤加丽一起买了
之前就买一瓶小的，抱着试试的心态！结果真的很不错！很适合夏天用！现在一瓶大的又快没有了！现在又准备买一瓶比上次买更划算
喜欢这个水，特别清凉，用完后很舒服。夏天到了，比较控油。缩小毛孔的效果我还没有发现呢。不过挺适合敏感肌的我呢，已经又回购了一瓶。😄
可以，以前用过。夏天用很清爽，控油
好评 好评好评好评好评好评好评
还没用，希望有效果
期待好效果！！！！
又买了两瓶，推荐给我姐姐，她也很喜欢
159拿下 好用 正品 大家都该备一个
不知道是否正品，还没使用，不过是挺划算的，百来块。
种草很久了，今天趁着618赶紧拔了它，希望有好的效果。
水用着很刺激，不知道是不是正品
200ml已经用完了，100ml的已经用了一半，近看还有些许毛孔，我要零毛孔
程野医生果然名不虚传，刚收到就用了，的抹完脸凉凉的特别舒服啊！
这款爽肤水我最喜欢用了，擦上去凉凉的，还有效的收缩毛孔，大爱！
回购的，与蚕丝蛋白球搭配真好用！！！
还不错，用了两天来评价 用化妆棉敷在脸上感觉凉凉的～有感觉在收缩毛孔～
200ml我觉得不算多，毕竟基本上每天都会敷一下，收缩毛孔没发现，但是凉凉的很舒服。图文无关不用点～
最近脸上长痘 网上看据说不错 就试试 还没用刚收到 这次平安收到货
真的超级好用，我一般用作二次清洁，后来看网友评论说湿敷能缩小毛孔，确实如此，而且价格实惠，会无限回购的
发货快，包装好。东西没啥可晒得，大家都知道。
我的618 没少买
敷在脸上特别凉啊，本来以为是因为在空调屋里的原因，后来出去了依然很凉，没有用过这样的水，有点不适应，不过确实很舒服，收缩毛孔的作用目前用一次还没看出来，坚持用下去看效果吧
还没用过了，跟风用一波，尝尝鲜
超级棒！！回购两次啦
包装还是很严实的，用过再说
回购了好几次了 很好用 尤其是夏天 收毛孔
非常满意的价格，关键一直用这款爽肤水，油皮福音呐！
一张图表达我的心情，用的时候感觉还是不错的，正品什么的我也不认识，不过挺相信网易的一直是搭配欣兰用，去黑头收毛孔，效果还在期待中
没用过这种大毫升的，期待效果。
用着不错，一点点就出很多泡沫
还可以阿。本来想买两瓶装的，出门方便携带，不小心提交错了。😔
姐姐推荐的城野医生，男朋友推荐的考拉。第一次用非常好，毛孔真的变小了，但是要坚持长期用，不然会打回原形。其次，毛孔干净了很多，之前我的毛孔充斥着油脂，脸上很不光滑，用了城野医生以后脸部有明显的改善，毛孔干净了很多，搭配ahc的水乳套装使用，很棒。第一瓶用了一半看到考拉搞活动，又囤了一瓶。200ml好划算。
物流很不好，快是挺快的，收到货的时候外面的包装盒都烂了，唉
200ml超大瓶～湿敷感觉很清爽，味道很喜欢，希望一直用能缩小毛孔
这是第二次购入了 收缩毛孔效果很好
我想说文字再多还是10颗豆哈！希望考拉一直正品下去，继续关注 继续剁手，就是那个税费好贵的说
擦了很清凉，很舒服，配合欣兰冻膜，第二天脸上摸着很光滑～现在脸上的黑头都变成白头了，坚持使用，有效果的。
对于毛孔很粗大的人来说，要收缩毛孔是一场持久战，这已经是第三瓶了，希望能尽早看到效果！考拉这次的活动很给力，请继续保持呀～
这玩意儿敷脸还是一如既往的爽到飞起……之前用了冻膜，把黑头挤出来再敷水收敛毛孔，完成之后就是天下第一美啦～～～
这个组合真的超实用
一直在用，第一次从考拉买，用后追评
淡淡的橘香，期待它的效果
一周湿敷3次，毛孔没感觉有变化，但是湿敷时感觉清凉舒服我的大油鼻一下也感觉清爽不少
敷着好舒服啊。听说很好用，希望有效果，空瓶再来
一直很喜欢这款爽肤水 用起来清清凉凉的  还有收缩毛孔的效果
一定是真货啊 太好了～～
很好，涂在脸上凉凉的，夏天用很好
好用！涂在脸上冰冰凉凉的，夏天用超级合适！不知道坚持用是不是真的能收缩毛孔，期待中！
快用完了囤货的。
看介绍挺不错，买来试试，好了再来！
都快用完了才来评价，水很好用对于我这种大油皮痘痘肌就是救星
这个超好的，怎么说呢，用它的黄金搭档敷脸凉凉的，控油的说，
继续回购，优惠时囤货
和朋友在日本带回来的差不多 应该是正品 
味道挺好闻，用了几次还没什么收缩毛孔的效果，估计需要长期使用吧。
第一次买，还没有用过，不知效果，以后再追加。考拉发货快，全五分好评。
还可以，量大。味道感觉有点不太一样。用着还好
第一次在考拉买城野医生 收到货当天就敷了
好用的，第二天起来毛孔小了一个度
看不懂日期，还没用，囤货中，用完再评
多次买了。超好用，收缩毛孔超赞，保湿效果棒棒哒
用着还不错哦，如果好的话后面接着用
凉凉的，挺好用，看到有活动降价了，不开心
棒 敷起来也不心痛，连着敷了两天痘痘还好了些
终于拔草，仔细检查了是正品，期待效果，大瓶的又是两瓶可以用好久了
用了好几瓶  挺好的  有优惠就又屯起来了
200ml跟100ml比起来很大很大，大了一圈。闻上去香香甜甜的，像橘子果汁。
不错，还没开始用了
包装得很严实，还未使用。期待收毛孔的好效果。
超级满意的，收缩毛孔效果超级赞
不错  很喜欢  橘子味的感觉不错  用起来凉凉的  知道效果如何
冰冰凉凉很舒服 以前买的可能是假的 只有橘子味 这个有橘子味 还有点小刺激
货真价实一大瓶，凉凉的绿箭味道
没有特别清凉的感觉，但味道比较清新，蛮喜欢的，期待效果吧，包装很严密，打开瓶盖里面没有密封层，感觉有点小失望，总体还不错
一般吧，好像没什么效果
发货挺快的，第二天就收到了。我和我朋友一起买的，她的生产批次喷码和我的不一样，不知道其他小伙伴有没有这样字体的喷码。客服这边态度很好，再三保证是正品，说是生产批次问题。凹凹查了下生产日期也可以查出来。那么先相信考拉吧。希望是正品。用的好会继续购。希望考拉封闭的保税仓快快建好投入使用。
没有酒精居然也非常非常的控油，好级了。
包装严实。相信肯定是正品
正品 湿敷很舒服的 效果不错 配合尤妮佳省水化妆棉最好了
正品，很大一瓶，和我以前买的一样味道，喜欢，赞\(≧▽≦)/！
以前没听过这个牌子，开始以为是个野鸡品牌，后来好多人都说好用，还是跟风了。用了几天感觉效果大大超出预期，简直惊艳，立马趁着打折又囤了一瓶。
很优惠 效果也还可以
这瓶是用了一次还会让我觉得值得回购的，特别清爽不油腻，很舒服，没有黏黏糊糊的感觉
配合洗颜粉使用
忘了这是第几瓶了，自从第一次用后就没换过的化妆水。本人毛孔粗大，现在感觉变小，仍继续坚持使用
用了一段时间了，效果不是太明显，当时有效，过一会还是老样子
一如既往地好评 灰常喜欢城野医生
口碑不错的一款水.本人油皮肤质.偶尔有痘和痤疮的烦恼.特意买来试试期待效果.
包装很好，物流也很快，刚刚使用也和之前买的一样，相信考拉
很喜欢这种淡淡的清橘香，一点点冰凉凉的感觉，大瓶装手感没有小瓶装舒服，瓶子比较硬，如果价钱一样，还是2瓶装手感舒服点。是不是正品，自己看高清原图。
不错不错，洗完脸后抹脸上很凉爽，正品。
考拉比较划算，所以一次买了很多，用了超级冰爽，控油镇静效果非常好。用做妆前补水镇静再合适不过了。我收到的日期是16年9月，不算很新鲜，看起来像存货，不过不影响使用。会回购～
用了两天还看不出效果，味道很清淡🈶️橙子味，用完很清凉。期待毛孔变小。
先用了清洁面膜，然后再用这个，感觉凉凉的，还不错！
东西不错。挺满意的。
左边是考拉买的，右边是日本买的，分别看不出
闻到好闻 第一次用后不知道是心理作用还是怎么的 真的觉得毛孔好像小了点
湿敷，每天必备
很好用。买了几次了。用完冰冰凉的，值得推荐
这款水很适合油性和混合型皮肤的人哦！
好用，针对黑头和毛孔粗大有效果！
这是第二瓶啦，现在都喜欢用这个啦。虽然有点小贵。现在护肤品都在考拉上买了，因为看了很多朋友的评价所以也……
味道我很喜欢，敷在脸上凉飕飕的，这个需要长期坚持使用，只用一段时间的话肯定是没有效果的
用了一下，真心很好用哦~准备买一个导入仪配合着用
好大一瓶，还没开始用。朋友推荐的，期待效果
啊好用！亲测有效！配合欣兰用的！我要写我有生以来第一个长评了！仙女们赞我啊！作为一个快满十八的少fei女zhai，我觉得是时候拯救一下我的皮肤了。【抹泪】来说说我是咋折腾的给宝宝们做个参考~1.洗把脸先。用的倩碧三部曲，洗的时候没擦出啥脏东西【摊手】。2.洗完脸用雅漾喷了下（装作）补了个水。嗯好吧这步好像没啥用。3.抹欣兰冻膜。抹不匀。抹不匀。抹不匀。啊蓝瘦。建议直接用手抹，抹匀是门技术活。用完等个二三十分钟？反正看差不多了就给弄掉。至于差不多是怎么样，我相信女人都是有天赋的！相信自己宝宝！用送的那个东西刮掉就好了！刮下来的面膜里隐隐有白色的东西，看着很是开心。黑头啥的不太明显，但是应该是有浮上来的，因为后来很容易就挤出来，平时不太容易弄出来的。4.黑头贴。我用的淘宝爆款white。用的不是很放心因为太便宜了不知道里面啥玩意儿…不过真心好用…估计淘宝这个也没有假货…因为正品就够便宜了。大概十几二十包邮吧。一直觉得这个东西很神奇。好用+1。5.黑头贴撕得我龇牙咧嘴的不过贴出来很多脏东西而且能看见脏东西都浮出来了。用黑头针挤了会儿觉得干净了洗个脸开始倒腾城野医生。6.城野医生。用化妆棉敷的。啊，舒服。啊，好用。啊，名不虚传。7.贴了片面膜。我用的森田~大家随意啦~8.面膜敷完后居然能在脸上搓出来脏东西也不知道是啥东西的功能反正做个参考吧( ̥́ ˍ ̀ू )现在我觉得自己是个仙女。
敲好用～原来用完清洁面膜都收缩不好，用完这个感觉脸上很凉，蛮舒服的
挤黑头后用，很清凉
一入考拉深似海，从此某宝是路人！
效果还是有的，毛孔确实缩小了一点，就是敷的时候鼻子觉得刺刺的。
一到夏天变成大油皮，毛孔也大，搜了很久果断入手这款200毫升的收敛水。用过几天才来评价，涂在脸上清清凉凉的很舒服，没有刺鼻的味道，本人孕妇对香味和酒精很反感，这款水早上用了可以保持一天不油腻，值得回购！
凉凉的 很舒服 会一直持续用下去 一定会有效果，两百毫升特别实惠 。昨晚试用在鼻头部分湿敷了两分钟 黑头也软化浮出了 
可以看的出来我已经用了大半瓶，几乎用完了，目前来说收缩毛孔的效果在我脸上不是很明显，在作为化妆水来说还是比较好用的，每天洗脸后就是用这一款倒在化妆棉进行擦拭和轻拍，会有比较明显的黄色的油脂还是污垢残留在化妆棉上，再用残存化妆水的化妆棉轻拍脸部感觉特别清爽，还是不错的，收敛毛孔的东西嘛估计还得在考拉淘淘看。
超级划算，味道很好闻，敷在脸上凉凉的！第一次用希望能有效果！
终于拔草了。期待效果～
给媳妇买的  她很开心  我也顺便用用  试试效果  
应该是正品，用凉凉的期待收毛孔效果
淡淡的橘子味 拍在脸上凉爽爽的 喜欢的不要不要滴
刚敷完有效果，过一晚恢复原样，也就图个心理作用……
没有看到有效期，写哪里了？
用完的那瓶是在日本买的，另外是在这买的。一样一样的
很火的一款水，自己用完过一瓶了。淡谈的橘子味，很清凉，油皮用了真的很舒服。之前都是找朋友代购，考拉是同学推荐的，这里品牌挺齐的，看得样样都心动，而且价格很有优势，以后就在考拉买东西啦。
很好呢，包税价格比较划算，适合囤货。这个就是用来囤的啦，收缩毛孔是一项长期活动，所以要坚持
凉凉的，夏天用正好，无线回购的一款水
好！速度很快！看着质量很好！！！
看起来不错😊，包装很用心，快递也给力。
配上二分之一化妆棉绝配
抹在脸上有点刺刺的感觉 期待长时间的效果
巨无霸哦 好可爱
好用，又特别大瓶，可以尽情的挥霍
好用大小已经第四瓶了。会继续回购！周围朋友都在用它。
东西收到了，快递很给力，用了一次待用几次在追评
特别好用  已经第二次买了  
特别赞！好难买到这种200ml大容量的！我叫去日本的同事帮我看，都缺货…这里竟然能买到，而且价格也没有贵，很不错！一直用城野医生，作为面膜或者日常，都特别好用！
味道好清新哦，用了在追评
非常好的东东每次做完面膜使用
就昨天收到的，晚上就试了一下，敷在鼻子上凉凉的，可以看到毛孔小了一点
跟我以前买的味道一样，收缩毛孔的效果超好，相信考拉是正品
点赞点赞。。。质量没得说了。。。和描述的一样。。。第二天就收到货了，非常满意。。。给个大大好评
配合yaman美容仪用的，每次都能吸附脸上的灰尘，用完感觉脸清爽干净了，但是细化毛孔还是要靠持之以恒吧
一股很清凉的味道，我是用完冻膜用化妆棉敷的，很凉很凉敷的时候，是一种很干净很透彻的感觉！棒棒的！
买来给老公用的，希望达到效果
大瓶的搞活动很划算 这款真的推荐 冰冰凉 感觉真的会收缩毛孔
嗯，很大瓶，之前买了小瓶的，用的还可以，买瓶大的屯着
用完脸上晾凉的，适合夏天用
在网上真假对比了一下，应该是真的，有橘子的香气目前还没使用，用过继续来评价
还没用，打开闻了下，味道很喜欢
检验过是正品，活动很划算，跟朋友一起买了。100ml的太不经用啦。所以趁着活动拉朋友一起。希望坚持下去能有效果。自己也还买了狮王的祛痘膏。也是正品。希望考拉🐨也要坚持卖正品，不要像某宝一样假货泛滥坑害消费者!
感觉很清爽，用后不油腻，听朋友说很好就买了，感觉鼻子毛孔没那么油腻了，以前鼻子那块有味，这几天好很多了，会坚持用下去的。
好多人都在推荐  终于下手买了  过几天试试效果  期待
很漂亮的包装，闻起来好闻，淡淡的橘子味儿，看评价很好，用了再来追评。
不错👍🏻
刚买回来就用了一次不知道效果怎么样？希望能解决一下我的大毛孔…
第一次考拉上购物，希望好用，等用过再来追评！还有就是找不到生产日期？？？郁闷！
中了🐨的毒，买的太多，还没轮到试用。我是多年顽固痘痘肌，虽然觉得得内调，但还是想外部也试着看是否可以改善。希望会对新生痘痘有效，或者改善水油平衡。用过再追评……
第二次购买了，挺好用的，对付黑头感觉效果挺好的。
湿敷很棒，效果几乎马上看得到！就是太费了…夏天用很凉快耶
考拉的忠实粉，从宝宝吃的穿的用的，到家人全部从考拉买，真心不错。
这个还不错
长草许久，终于趁着活动价买了两瓶，还没用，闻着像是柠檬水或者橘子水的感觉，用一段时间再评价效果
还行吧  味道清凉  用着也清凉
味道很好闻 希望对毛孔粗大有效 用完再来安利。
一直在用，配着美容仪用，相信考拉是正品，所以买大瓶的
用这种小喷雾瓶装超级方便！！时不时就可以喷一下而且脸上十分情凉，超级适合夏天用！好评w
还行，用在脸上挺凉爽的，能不能收缩毛孔用段时间看看。
第一次来网易考拉，买了这款网红水，缩小毛孔，准备夏天湿敷。之前用的健康水，太费水，太心疼…哈哈哈
长期用着，尤其适合夏天使用，不油腻又有阵阵清凉感。200ml大瓶装更加划算！！
太爱了 收敛毛孔 控油 已经用完这么多了 而且买的时候也便宜会一直回购的
不知道是不是正的，但我选择相信
用完脸上是有擦了花露水那种凉凉的感觉，都说城野医生配合日立做二次清洁特别好。第一次用，没感受到啥作用力，持续用看看吧。用完以后发现我平时清洁做的还行，没那么脏。
     好用，味道也好闻
还可以 效果还行吧 长期用用看
挺好，味道很清新
好大一瓶，回来做了个清洁面膜，完了用了一次，晚上又换了套呼吸，结果第二天脸过敏了，也不知道是哪个过敏？不知道有没有过敏的同学用这个
刮掉黑头后化妆棉敷  很清凉 像薄荷的清凉 。有收敛效果
包装很仔细，应该是正品无误，价格也合适，以后又多了个可靠渠道买买买啦
我只能说效果特别好，特意买来敷鼻头用的，因为黑头比较多，到货后立马去了下黑头，然后用城野医生敷了大概5分钟，很清凉的感觉，香香的橙子味。看评价有些人说有酒精成分，特意去查了一下，发现并没有含酒精，用起来也很方便。价格也超便宜的，用起来也不心疼喔～把东西安利给了闺蜜，也推荐了许多朋友来考拉购买东西，货好又便宜。
好用 量大 ，效果明显，室友抢着用😁
收到货晚上就试了，清凉凉的，用着很舒服，期待效果，哈哈
已经用了无数瓶啦！一如既往的好
一直用这个，很舒服，特别是现在夏天使用。
看了N多去黑头缩毛孔的教程，大多都是推荐城野医生，第一次入不知道效果如何？
发货迅速，非常好
很大一个 比100ml的划算 城野医生毛孔收敛水也算是爆款了被推烂了 个人觉得效果挺不错的～ 适合湿敷 
感觉应该是正品，期待效果。
用完券169，200毫升。100毫升2瓶的要189。果断买了200毫升的，二次清理的爽肤水，很好用！
小的是在小红书上买的 相信都是正品～用完小的那瓶再继续用买的
非常好用，以前都是日代买100毫升的，第一次买200毫升，耐用好多
一股浓浓的橘子香 好清新 对毛孔有很大改善 坚持每天使用
涂在脸上凉凉的，好像薄荷一样，配合欣兰冻膜一起买的，信任考拉，希望有效
很大一瓶哦    一直用城野医生  会一直回购的  考拉邮得也很快  
挺好的～应该不是假货
先试用了我同学的才决定要买，挺好用的。
刚收到，我毛孔粗大，希望对我有效果，我决定湿敷，可能用不了多长时间！
水水很清爽，刚使用时会有凉凉的感觉，很适合夏天使用，补水感觉也可以。
好好好好好
还挺好用的
据说不错，买来再说。
这个长草很久了，我是为了配着日立N4000，大家都说这个效果特别好哦，准备使用一个月，追加评价给各位亲
性价比超高的一款产品，收缩毛孔立竿见影，希望长期用真的能缩小毛孔～
上次用的好，这次又入手大瓶，夏天么，凉凉的补水用，不怕空调吹了！
刚拿到手 想要扣盖子放小喷瓶 然后摔了裂了一大口子…各种换小瓶…嘤嘤嘤~,,Ծ^Ծ,,
以前买的都是100ml的，这次看到有200ml的，直接入手，特别划算，棒棒哒
我从来没在考拉🐨晒单评价过，可这款爽肤水给了我很大惊喜。    首先，对我来说，这款水的味道比较中性，有点薄荷水的感觉，没有刺鼻香味，这点很喜欢；而且，水涂抹的感觉很凉爽，特别适合炎炎夏日。    然后，它修复毛孔的功能真的很强大，毛孔粗大的地方吸收水后一直凉凉的，很舒服；而且，经常干燥脱皮的鼻翼部位也瞬间低调了，大赞一个。    最后，爽肤水后的乳液吸收更加顺畅，皮肤摸上去柔嫩光滑了许多，看上去光泽度也提亮了不少呢。    接下来，我会一直关注城野医生的，已经推荐闺蜜，麻麻使用了呢。只是买了一段时间后又有活动降价了，有点小不爽，不过这不影响我对城野医生的喜爱(´ε｀ )♡
还不错👍👍
正品，优惠～挺好的
希望有效果 好
最近很火的一款水，据说用着不错，这次赶着活动买一瓶试试，摸着感觉吸收很好，每个毛孔都是凉凉的，淡淡的橘子味好闻。
用了段时间，很喜欢，味道好闻，很滋润
第一次买   还么有拆开用过  
鼻子上面黑头多，手贱又喜欢挤，但是之后不缩毛孔反而越来越大，以前用过还不错，这次买了大瓶的
已经用了一段时间了，薄荷的味道，清清凉凉的，就是限期不知道，看不懂
用来做水膜，夏天用很舒服。
屯了一次又一次 价格实惠 比代购便宜
多次购买，期待效果。囤货中。
应该是正品，盒子里面也有字，期待效果
很清凉，好用
跟以前买的味道一样
很好用，小瓶很容易就用完，这次就买了大瓶的，差不多该实惠些
有点凉飕飕的，有点刺刺的凉，没有过敏！
很喜欢 希望会有效果
真的是大爱的一款水哦 超级超级喜欢 拍在脸上很清爽。上午用了别的水乳 脸上过敏了。后来拍上它瞬间就清爽很多，不那么痒了。妹妹推荐给我的。我又推荐给我身边的人了。还在犹豫的赶紧下手吧。
第一次用，还不错，快递速度也是棒棒的
淡淡的橘子香味，没有配上中文，就是不知道这个生产日期是什么时候过期。
用完凉凉的，夏天用很凉爽啊
城野医生这个水简直太好用了，这次直接买了个大瓶的，确定是正品。
收到咯，用了会来追评的
第二次购买了，这款水真的是油皮的救星！！！
好用实惠的
一起购买的 之前买城野都是100ml的 夏天到了 直接购买大瓶 离不开城野了
已经验过了，是正品，很相信考拉，自从关注考拉，剁手就没停过～～～
近期老火的一款化妆水；买回来试一试；不知道会不会跟传说一样🐂……
买过一瓶100ml结合日立n4000用，清洁皮肤，用完凉凉的适合夏天，活动买了两瓶囤着，超级好用
还好吧
城野水无限回购  去黑头之后 敷上凉凉的  皮肤嫩嫩的
喜欢，感觉爱上他了，很舒服，凉凉的，大爱，会持续拥有它的
第一次入，到夏天啦需要清爽一下，比理肤泉的水要厚，比菌菇水要薄，哦对，还有一股，馊橘子味儿哈哈哈哈哈总体还可以，会追加效果。
还没有用，看起来不错
一定要点个赞，淡淡的橘子味，清凉薄荷感，配上欣兰的冻膜，真的有去黑头和收缩毛孔的功效，我是典型痘痘肌，毛孔粗，有黑头，隔三差五的长痘痘，脸上都是痘疤，希望能有一定帮助
收到了，终于我的毛孔有救了
好用 不刺激
还没用，看着评价买的
很大一瓶，但感觉和我从日本买的味道不一样，先试试再说吧
感觉还可以，第二次买了，
很好用，尤其是索菲亚隔离，一点也不油腻，之前用Za的隔离太油腻了，这款很适合夏天用
用上去凉凉的，但是收缩毛孔绝非一朝一夕的事情，坚持
考拉的物流，还是一如既往的好，还有雅漾的喷雾，也是最爱呦。夏天有了这个再也不怕缺水了。
有个橘子味，闻着很喜欢，刚开始敷上凉凉的脸上有点刺痛，不过敷完感觉挺好的
还没有用，用完追评
还没开始用，味道闻着跟之前代购买的差不多～包装和瓶身也很好！第一次在考拉买东西，希望是正品。
一直喜欢用
这款爽肤水清洁效果不错！配合护肤仪使用，能够把皮肤的脏东西清出来，下图是清洁脖子后的图！
油性皮肤的必选，很好用，不刺激，味道好好味，一直爱
首先，考拉的快递堪比京东，其次，水用起来感觉还可以。所以，很满意
今晚用了，感觉凉凉的，还不错，用久一点再来追评。
好用相信考拉
已经第二瓶了 毛孔有变小
上次买的小瓶，感觉不错，用在T区清爽控油，这次特地买了大瓶，希望坚持用可以使毛孔缩小，皮肤细腻。
还没用，扫了下，是正品。
大瓶装实惠 耐用哦
首先，考拉的包装一直很靠谱，一层又一层。其次，一直很期待程野的收敛水，倒出有一股橘子味，倒了两片敷在毛孔上，揭下来效果很显著，但是期待长久的效果，毛孔太大真的很糟心啊
城野医生毛孔收敛水，考拉价格比较好，200ml大容量限量版可以用很久
之前买了两瓶，专门和洁面仪配套使用的。用完洁肤棉上还真得脏脏的。真是不用不知道啊！有点冰冰凉的感觉，用完感觉肤色都显白些。
囤货中，期待效果
很多地方看到这个水，心中长草拔来试试，闻着味道还不错，用化妆棉敷脸感觉好凉好凉好凉！一直凉到快干掉了，还是很凉！希望有效果，缩小毛孔君！考拉速度还是不错的，包装也很认真！
不错，很大一瓶，感觉很快就会用完。
跟我之前买的一摸一样，用起来也是一样的，价格合适，真心不错，观察了好久……这是第一次在考拉上购物……感觉棒棒哒！期待再次光临
果然名不虚传，确实对闭口和痘痘都有奇效，很赞。用压缩面膜湿敷后应该更好。反正特别清凉，包装也很好，考拉购物值得信赖，某宝以后坚决不用了。期待毛孔缩小的效果，赞赞赞。
大名鼎鼎，听说这个当水膜特别好，所以就买来，第一次用，感觉那个清爽，后悔没早点买，感觉不能更好了。
还是大容量的划算   前段时间有空天天敷  毛孔不仅缩小了 脸部肌肤整体好了一些   可惜刚买回来就被我摔烂了底🌚🌚🌚
味道是橘子味，扑在脸上很凉快，有点薄荷的感觉，只用了三天，具体能不能收敛毛孔，只有长期用了才晓得效果，夏天用不错扑在脸上感觉清凉，made in Japan 包装没得日期，考拉客户解释日本的化妆品都是没得日期的，除非马上要到期了，日本才在化妆品包装上打限用日期
抱着试试的心态，控油确实不错，吸油纸比平时吸油少了一半。一定要冷敷，凉爽，擦感觉没有那么有效。
没用过这个，期待效果
和在日本买的一样，好大一瓶，这款爽肤水涂抹后有清凉感，而且用过后皮肤很稳定，也没之前那么油了，所以坚持又买了一瓶，这个夏天不用愁了！
刚到 清洁完之后敷毛孔大的地方 凉凉的 希望对毛孔有改善 
大大的一瓶  😍
早就耳闻这个很好 一回来就试了一下 很凉爽 很舒服 配合二分之一化妆棉很好哦 只是这个包装有点惨 一个大洞 望下次运输小心 幸好里面的宝贝没事
盆友介绍的说收缩毛孔挺见效，就买来试试，包装好，物流也很快，一直关注考拉，值得信赖，继续保持好的品质和服务哦
买了配日立用的，上脸清凉，感觉还不错…
前面买了一瓶100毫升的，觉得好用，但用的很快，这次干脆买个大瓶的
囤货囤货  
用完非常清凉，效果再追评
最强cp 
已经用过一瓶小的了，感觉控油不错，清凉清凉的。回购一瓶大的。
涂上去，冰冰凉凉的感觉夏天用好舒服
很好用
冰冰凉凉的很舒服喔 再打折时候囤一些 
帮小伙伴买滴，她搭配着亚马逊白泥面膜使用，收毛孔祛黑头，效果很好。考拉搞活动，价格帅到不真实
这瓶用完已经扔掉瓶子了，又买了一小瓶比较收敛毛孔
非常好，非常好，非常好。一直在用这个收敛毛孔的效果很好。
配合欣兰的面膜用，之前都买小瓶的，湿敷用的太快了，大瓶更划算些，敷着凉凉的很舒服
回购来的，两次购买都有比对真假，考拉还是不错的，正品！！！就是偶尔做了清洁面膜想起来会用，化妆棉蘸取然后来回擦一擦，二次清洁就会看到还有点灰灰黄黄的东西 然后再敷一会儿 再敷片面貌 配合起来收缩毛孔效果还是不错好的 这种东西还是必需品 但不是每天都需要用 用多了角质层会变薄吧我想哈哈哈哈哈哈哈 个人体验 分享给大家～还有我买的时候200ml的明显划算与100ml～
敷脸用了小一周了，没什么效果呢。敷完凉凉的还挺舒服
不知道回购多少了，每次特价都囤货
无限回购，一如既往的好
味道很喜欢，用在我有着粗大毛孔的鼻子上，效果还是有的
有活动时买比较划算，抹上凉凉的感觉毛孔缩小了似得，希望真的有效果
回购好多瓶，之前买额都是100的。用得比较费，果断入200😁
囤货     
还没用，期待效果，习惯性好评。用一段时间再追加评价～
你以为我会认真晒图吗？并不会。有股橘子混合薄荷的淡淡味道。感觉还可以的样子。
还没用，颜值还行
真的超大一瓶。之前买过100ml，每次做水膜都超心疼的。这回就好多了。敷上去凉凉的，适合夏天。收缩毛孔的效果还没看到。
使用以后再来评价的，吸收蛮快，没有她们说的刺刺的感觉，冰片感觉很重，所以收缩毛孔肯定是有效果的，夏天用蛮好的，清爽，整体感觉还可以
还没用，用用在说。
限时购时囤货的，不过还没收到，就看到又做活动，价格更优惠，先买了两个小瓶的，那款也在做活动，唉，买早了。
不解释了 真的敲好用 在考拉买过两瓶了 以前都是某宝代购 毛孔粗大就每天湿敷咯 效果真的很好
看评论说非常好用，最近毛孔越来越粗糙了，希望有效果呀！
很好用，一直在种草，收缩毛孔很明显，一定要湿敷！
嗯嗯，还可以
超多人推荐这个，但是一直对这个心存怀疑，但是因为毛孔粗大，无奈之下，抱着试试的心态收了个大瓶，结果是：他！们！说！的！都！是！真！的！！！毛孔缩小真的是肉眼可见的程度，而且大瓶比较划算，建议入手一瓶。
一直在考拉买化妆品，相信考拉，价格优惠，品质有保证，好评！！！
敷完纸膜感觉脸超级凉，很舒服，坚持用的话应该有改变！
包装严密，一直用这款水，清清凉凉的很舒服
看了好久 还是买了。我想买紧致系列的 可是没有 希望赶快上货
清新的橙子🍊味，冰凉舒爽，有舒缓镇静敏感皮肤的功效。用在冻膜之后，好极了！
又剁手了…这个打算用来不做面膜的湿敷。夏天敷面膜有时候会觉得黏糊糊的，用这个正好。还有薏仁水，到时候一起做湿敷，美白又紧肤。
回购的产品，确实不错
东西收到了 就是看不懂保质期到什么时候
用过一次就会爱上的收敛毛孔神水，终于等到考拉做活动，入了大瓶，终于可以用久点了。考拉除了物流有时很不靠谱，产品和价格都是非常好的
感觉还不错
日本的化妆品要怎么看生产日期啊？原谅我是这方面的白痴
一股橘子皮的味道 用化妆棉敷在脸上 敷完之后很凉爽 
程野医生真的很不错呢，但是一定要湿敷呢，不然效果不好。每天坚持湿敷，感觉毛孔真的小了点，痘痘消的也很快
不错，很满意
好用 特别是清洁完脸部的时候这样敷上去效果非常明显 反正值
闻起来有股橘子水味，湿敷后，还有股淡淡的药味。第一次敷，有点刺刺的感觉，几分钟后就凉凉的很舒服，特别适合夏天用。收毛孔的话，天天湿敷会有一定作用。价格合适的情况下还会回购的。
很清凉，效果等等看
一如既往喜欢   忽视下图  忘了拍照了
考拉真的特别方便，一切想要的东西都有。相信是正品！
敷一会后晾凉的。暂时没有明显毛孔缩小，不过还是很舒服的。
大家都说好用，就买来试试。敷在脸上有点刺激的感觉，但是并不会过敏起痘。期待后续效果。
配合日立用，非常合适。
回购 夏天觉得真的很清爽 
大油皮的最爱啊 很轻爽 冰冰的 夏天用最好 
种草好久了，很好用，用完感觉很清凉，舒缓作用很好，至于收缩毛孔还是用久了再看效果吧，不过很期待，希望会有效果
之前买了小瓶的感觉不够用，所以买个大瓶以备不时之需
味道好闻，用起来很凉，而且凉的感觉能维持很久，应该对毛孔有收敛作用，跟冻膜和尤妮佳的卸妆棉一起买的。用完冻膜后，用尤妮佳沾上这个水敷鼻子，用完很舒服
种草了一个毛孔清洁仪 配一个这个收缩毛孔 用了一段时间了 很好用
绝对正品，与朋友从日本带回来的一样。涂抹后有橙子味道，感觉非常清爽，非常喜欢这款水，正好夏季用，保湿补水又能收敛毛孔，太爱了。会无限回购的一款产品。
凉凉的，有种薄荷的感觉，夏天用刚刚好。据说可以缩小毛孔，希望有用
配雅萌清洁用的，原来每天洗脸都没洗干净，那么脏啊
第一次用，做完清洁面膜，用尤妮佳湿敷的，凉凉的很舒服，坚持一下看效果吧。
还好吧
小瓶的好用，果断入大瓶，凉凉的很好吸收味道也好闻，有收毛孔，夏天用也不油腻，鼻头清洁毛孔后再湿敷最舒服
闻起来是柠檬的味道，敷在脸上感觉辣辣的，希望不要对皮肤有刺激。敷完后明显感觉到鼻子及鼻翼两侧的皮肤紧绷，变得更加光滑，能否起到收敛毛孔的效果还有看长期的使用
希望能收缩毛孔啦
用起来超级凉快哈哈
挺清爽的，抹在脸上很清凉，还有淡淡的橘子味。我的皮肤比较油，毛孔有点大，这个还是挺适合我用的，期待效果。瓶盖子拧开就打开了，是不是正品不清楚，扫了二维码，产自日本。
好用，不踩雷，真心好
有点刺痛，毕竟是清洁水
应该是正品，扫码出来了，味道跟至少朋友带的一样还没用
一如既往的好，一如既往的值得信赖，和自己国外带回的一样～现在不出国就这里买，也不用朋友人肉带回还欠人情债～总之长期客户了，换了手机原来的账户找不回了这个有点失望，网易还是有待加强的
买了一堆堆东西，花了好几K大洋，要吃土了，就希望这个黑头呀，痘痘呀，毛孔呀都有所改善吧，这个水我用的好快，就剩小半点了，接着有活动又买了一瓶，要坚持的吧
到货之前还担心会不会酒精含量很高，对皮肤刺激很大。但到货后用了不但没有，而且还会有股淡淡的橘子味。用了后会有明显有脏东西出现在化妆棉上哦！
敷起来凉凉的。效果不错值得种草的平价化妆水
还么有用，以后追加
还没用，用后再来评
期待效果～配上喷壶的喷头，挺好的吧～呵呵
敷在脸上凉凉的，淡香味挺好闻得，用在去角质面膜后镇静还不错
使用感蛮清凉的，但稍有刺痛感，湿敷效果还没试过，回头试试看~
之前已经用完了一瓶了，特别好用，用完后凉凉的感觉
浓浓的桔子味，湿敷凉凉的，夏天用起来肯定很舒服。收缩毛孔的作用因为刚用还不明显，持续观察中有效追评✌✌
厉害了，我的哥！这个对收敛毛孔有神奇啊，昨天到的，拿到手就洗脸，然后上一层喷雾（薇姿），然后就拍这个水，再上其他的。昨天一共拍了三次。今天起床顿时感觉皮肤变得细腻了不少，还润润的。照镜子，脸颊上之前毛孔粗大的地方感觉好不少了。确实是好东西啊。还有味道比较清凉。我不小心弄到眼睛里，不刺眼，就是很清凉。还会再买的。好东西就是好呀
吵架种草，发货速度挺快的，很快就收到了不说，而且用起来超级爽，很好用的，每一步感觉护肤品都好容易吸收了，用化妆棉喷湿，贴鼻子上面，有的人会贴全脸，皮肤薄的人不建议贴全脸，会不舒服，有点刺痛吧。不过收缩毛孔真的有诶
妹妹说效果不错，所以买来试试……
用来夏天控油和去黑头后收缩毛孔的。味道我觉得还好。
不错，跟洗颜粉搭配着用试试，看我的大毛孔有没有机会干净点！
挺好的，有一点收缩毛孔的作用，必须要用化妆棉湿敷才有点作用，水比较清爽，味道好闻
没有酒精 可以收缩毛孔
试了下很清凉，感觉不错不紧绷。等日后敷一下有效果再追评！
终于拔草了，用美容仪试了下，最上面左边是第一次用，右边是第二次用，好像脏东西也不是很多嘛，因为平时也不化妆，不知道化妆后再清洁会不会更明显些。味道就是橘子味，上脸冰冰凉凉的，夏天用来还不错
同事听我说好用，让我帮她买，夏天用真的很清爽，坚持用会有效果的
不错凉凉的
好大一瓶，够用好久了。橘子的香味，用后凉凉的，特舒服。
用化妆棉湿敷T区，5分钟后的确会有一些白头出来，再用化妆棉擦掉。收缩毛孔效果还没见到，再坚持看看。味道是淡淡橘子味，我是偏敏感肌，并没有觉得不舒服，应该还OK
超级很好用
有一股小时候橘子粉的味道，涂在脸上很凉快，收毛孔效果暂时没有发现。好用会来回购
非常满意，一直都想买的。
200ml应该能用2个月吧
刚开始拍脸上有点灼热的感觉，慢慢吸收进去后又凉凉的，希望对收缩毛孔有效果用某软件查的保质期，供大家参考
发货快，包装完好，还没使用不知道效果，用了再追评吧！
凉凉的，很舒服，配合n4000买的。
一直用这个收敛水。
很适合油皮的一款水，用完感觉皮肤很清凉很舒服，再用其他护肤品感觉更好吸收，很好用，赞
擦上凉凉的感觉特别舒服，才刚开始用，收缩毛孔效果还不明显
种草了很久，终于买了。很大一瓶，味道也挺好闻的，希望会有效果。
一股橘子味，擦在脸上很清凉，配合欣兰使用
网红推荐的，希望有效
橘子水味儿，上脸冰冰凉凉，非常舒服，适合夏天敷脸，缩小毛孔目前没发现，坚持用用再来追加评论。
第二次购买了 挺好用 清爽 收缩毛孔效果不显著 但也可以清毛孔 
这次买的东西除了没有写保质期，最后一张是在日本买的，和这次买的味道一样，瓶身材质颜色都一样，相信考拉没有卖假货
超大一瓶，可以用好久了，效果不错
刚到手，还没用，不过日期怎么看不到呢
包装很小心  
凉凉的，夏天用很舒服
用起来凉凉的，对收缩毛孔确实有作用，会坚持用的。
真的超级好用，效果明显，用完回购
还没有使用
不错，大瓶比较够用
很好用，效果很好，用了快一年了
很好用，棒棒棒，老婆说很好用，太好了
还没有用，用之后再评价，包装很好，发货速度好快，赞
种草很久了，考拉的价格很实惠。一般拿来局部湿敷，淡淡的橘香，很清爽。
很喜欢，见效很快！继续使用中
本人油皮，这个用了很清爽
一直用的 相信考拉
超级好用，橘子味道，非常清爽，好评，而且看了很多网评都是爆款哦！推介给大家，赶快入手
感觉还不错
一闻就知道是正品
同事推荐了才买的，虽然早前听说了，但没感觉有必要买，但最近不知道怎么回事，鼻子黑头开始扩散，毛孔也增大，仔细研究了下考拉上大家的评价，果断入……感谢仔细写评价的MM们
还不错
我是健康水 城野医生收敛水 还有流金水一起买的 用了一阵子才来评价 。周围朋友都说我皮肤好了很多 如果起痘痘用这个组合直接就压下去了 。因为急于改善皮肤所以一起用的 究竟是哪个起作用了我也不好说…… 健康水和城野医生一定会回购的 因为味道闻着很安心
蛮大一瓶，一打开哇，好好闻的橘子味，想喝，湿敷的时候越闻越像泡泡水的味道，脸上凉飕飕的，夏天用很棒
没用过，等效果
已经用了一瓶，200ml挺划算
女儿有痘印，第2瓶了，她说好使
城野医生和白泥面膜绝配！
才开始用几天 清凉香香的～
刚开始用，觉得控油效果很好，期待收缩毛孔的效果。
朋友推荐的，快递速度很给力！
回购了个大瓶！但是不知道怎么看生产日期
希望好用 精致 晚上用起来
用了一瓶小的，感觉不错，再买瓶大的。
这个是看推荐买的，回来就敷了一下鼻子效果是有的，毛孔感觉有变化的，我只是简单使用了一下，估计认真坚持使用应该不错，是有点橘子味的，用在脸上很清凉，我想回继续回购的。
真的真的真的有缩小毛孔的效果 用了3天鼻子上因痘痘留下的毛孔洞洞明显减小了 每天洁面后后敷个1-2分钟 效果明显 会回购 气味有点橘子水味道 因为小范围使用 5分钟左右就没有什么味道留下了包装封口完整 就是有效期只看到代码 不懂怎么看有效期
昨天到到货晚上就立刻试了一下面膜很服帖 用完过后脸很滑 值得选购
Dr. Ci:Labo 城野医生 卓效收敛化妆水 限量版 200毫升，不错很好用！
以前用过，用的时候真是觉得毛孔小好多，特来回购！
是正品，相信考拉。
还没用，刚刚收到，后续会追加评论
很不错，薄荷的清凉，用尤妮佳化妆棉敷感觉有缩小毛孔的作用！
以前没用过，刚入手就买了个200ml的，我以为会超级大的哈哈哈
包装有待改善哈，产品喜欢会回购
空瓶记哈哈，已经第三瓶了，非常好用！
囤货
囤货，希望适合我。
真是醉了，考拉没给我写具体地址，只写到市，还是自己打电话给物流，真是无语了。
这款的知名度真的不用我多说，被种草很久后选择的，考拉的价比各种代购真的要便宜，而且也更值得信赖
还没用，外包装没塑料膜包装
味道挺香的，应该是正品，要坚持用，目前还在观察当中！
第一次在考拉家买就买了好多😍这个水算是网红了吧，挺好用的，一股橘子水味，擦到脸上有种吃了薄荷的感觉，很舒服！适合夏天哦！
是正品，味道很好闻，做水膜感觉冰冰凉凉的很舒服
无数次回购了，太好用了！收缩毛孔超棒哒！大瓶的耐用，强烈推荐
用来敷脸，体感不错。
终于到了，还是之前的味道，实在不想吐槽ems，不懂有多差。那个投递员也是差的可以。
凉快
很喜欢这个水 香香的柑橘味 不过听说这个水不能直接当爽肤水 所以应该用化妆棉湿敷 这样效果更好
很清爽，适合夏天，敷上凉凉的，至于收不收缩毛孔，还得等持续使用再说
欣兰黑里透白冻膜配合程野野生收缩水，效果不是一般的好
首次购买使用，等待使用效果。
挺清爽的，用了两瓶了，效果不明显
凉凉的，挺舒服，应该更适合夏天用
便宜大碗，涂在脸上凉凉的，非常舒服。
我的去毛孔神器，和欣兰搭配一起用，坚持了半年，每周清洁一次。毛孔真的有变小，已经空瓶三瓶了，每次都在考拉上买。感觉这是一款会用到地老天荒的水，过段时间再有特价马上再来抢。
冰凉冰凉的很舒服！
今天刚收到 晚上开始用啊 开心～～
很好用
用起来凉凉的…非常适合夏天…我是配合着网易推荐的洗脸仪，雪花秀的撕拉面膜先去角质，之后用这个化妆水收缩毛孔的…再用喷雾，最后用兰芝睡膜，晚上就这样搞定啦…
很大一瓶很喜欢，已经是第二次使用了，非常喜欢
暂时没发现有什么效果，不过味道挺好闻，凉凉的也比较舒服
很好，敷上去冰冰凉凉的很舒适
非常好！第一次用考拉、灰常满意吖
快递哥哥很粗暴。但是产品很好用，淡淡的橘香，看效果了。
用起来还算好的 清爽有点酒精的味道 考拉东西实惠买的放心整体比较爱哦 也推荐给身边朋友来购买 非常好的 我搭配了冻膜用起来好用到爆炸 买吧推荐
这个水用起来冰冰的，很不错，会长期使用，期待效果
好大一只 一直用这个 感觉不错
收到货，用了一次，等我有效果再追评
坚持早晚都敷三分钟，不超过三分钟，再上精华乳液防晒。
冬天用的比较少。因为不是经常用。所以没看出来有啥明显效果。
用过才来评价的，效果很好，用完马上就感觉毛孔变小了，正品才有的待遇啊！
已经用了快1/3了，感觉我痘痘肌也没啥刺激，挺舒服的。睡前使用第二天起来皮肤也不像以前会油
收到了，蛮大的，配雅萌买的，期待强烈清洁效果呀～
第一次买此款传说中的收敛神器，希望我用了好，大家用了都好
啊啊啊啊，为什么是这个味儿，好不喜欢！
味道很清新，敷在脸上不刺激，凉凉的挺舒服，刚用了几天，暂时没看出效果，一个月以后再看
第二次买了，第一次买的是100毫升的，比这个才便宜了70块左右，这个200毫升，超划算，并且真的很好用
还是大瓶用起来过瘾。有淡淡的桔子味。
小瓶的已经用完，这次买的大瓶更划算，搞活动免税，一大瓶可以用很久，皮肤真的比以前细腻了，相信考拉是正品
之前老公在日本给带回来的感觉不错，这次在考拉上看见活动很合适就拍了，扫码显示商品来自日本，应该正品👍
不知道算不算忠实粉了……
试试看哦
挺好的，第二次买了，敷着清凉舒服，夏天会经常用到，还会回购
东西不错，价格也合理，每天都在考拉买啊买要剁手了。
都说这个好，没用过，好可再评！
很好 味道也很好闻 第一次用脸上凉凉的 湿敷也是非常不错的 用段时间脸摸起来滑滑的还会回购 哈哈
上次买的小瓶，老公说不错，这次买大瓶用
收敛毛孔，给美容仪做导出功能的，努力加油
想买很久了，用了冷嗖嗖的，感觉很有效果，
很多东西都是在考拉买的，认识考拉以后几乎东西都在这买，性价比高，几乎很多东西都是全网最低，主要是保真靠谱。城野医生收敛水买来搭配雅萌的导出使用的，可能平时卸妆彻底而且还用了洗脸刷，脸上还没导出来东西，不过脖子不会每天洗两遍，所以还是可以导出东西哒，收缩毛孔也不错，妹子们可以搭配冻膜一起组合着买，某红薯上被po烂的水和组合了
用了几次除了感觉面部清凉无任何感觉。毛孔也不见缩小。我一次买了两瓶，如果没有任何改善，就不会再购买了。200ML也不见得有多大，可见100ML是有多小。而且也不便宜。
很好用
凉凉的，有点小刺激，效果不错，五星好评哦
第一次在考拉买城野，批号跟我自己买的有区别，使用感差不多，也不知道真假，看到包装盒上面有东京都，不是东京都生产东西都禁忌销售吗？
在考拉买了无数次东西了，都是正品。虽然有时候有点小贵，但还是回购。本人混油皮，用着不错。前三张是微博上搜索的鉴别真假的方法，最后两张是考拉实拍图。
看着还不错，味道也很好闻，期待效果，相信考拉。
特价入的 买完就涨价了 很开心哈哈哈 今晚用起来 希望能改善毛孔和黑头 包装严实 但是包装纸和箱子真心旧啊 箱子都破了粘了很多胶带 不会有人给我换过货吧？这包装箱不是考拉的风格啊
之前买了100ml 的，很快就用完了，感觉敷一敷，凉凉的，一股橘子味，很好闻，回购买大瓶的，用的感觉毛孔没再变大，会继续回购哒～
很大一瓶，抹上凉凉的，期待效果
刚拿到手，很期待效果呢
买了一瓶已经用完了，又买了一瓶，感觉还是不错，毛孔收缩了！
特地用了大半瓶才来评价。本人，27，混油肌，轻微敏感，生理期下巴冒痘。首先，这款水很清凉，橘子水的味道，应该不含酒精，对毛孔收缩确实有效。再次，控油很好，调理油性皮肤确实效果明显，像我一样的混油妹纸可以用完再脸颊再涂一点滋润些的水或乳液，我是配着倩碧黄油用的。最后，我觉得夏天用应该更好，清清凉凉的感觉会很舒服。等夏天一到就要回购啦。
从闺蜜那里用到的，就买了一瓶。先好评，等是用过后来追评
正在用一瓶，不错
用了一段时间 有点效果 黑头都少了。
城野医生的收敛水真的超好用，已经无限回购中，而且200ml的用起来真的比100ml的爽啊，本来还想买两瓶100ml的，但是还是没有一瓶200ml的划算
超级好用的毛孔收缩水，深层清洁后敷一敷，很清爽，敷上凉凉的，一定不要当爽肤水用，一定要化妆棉敷，才会有效果。
已经用了这么多才想起来评价 可能用久了感觉没什么效果了
很好的一款收敛水，之前买的小号的，给男朋友用了，自己这次买了200毫升的，搽了凉凉的脸色好看！
非常保湿，好用，毛孔的确有改善，不错不错
收到是正品噢  还没有用  期待效果
商品到啦，期待会有好的效果哦～～
使用感良好，气味是橙子加薄荷的味道，感觉凉凉的，可能敏感肌会受不了
这将会是我无限回购的一款水，我之前鼻翼很爱长痘，以后便去美容院做激光去黑头把它缓解了一下。回来就马上敷它，刚开始是天天用来敷鼻头，后来一周敷一次，鼻翼的痘痘从此都没想过，黑头也少了，真是神水，不过一定要湿敷，我尝试过一段时间把它当化妆水拍，真心一点用都没有，还有，不要用来湿敷脸颊，尤其是角质层薄的菇凉们
第二次使用，写一个详细评价吧。（小瓶是以前买的，大瓶刚买的，都是考拉）1，包装完好。2，瓶子精致。3，使用清凉无不良反应。4，大瓶更实惠。5，使用感：如果一瓶化妆水能让一个人的毛孔消失，那整容行业可以退出市场了，但化妆水无非起一个保湿滋润的作用，这款化妆水其实不错。我一开始使用都是直接抹脸上，很滋润，很凉的感觉，一直用着不错，昨晚买了包化妆棉，试着湿敷，没想到脸颊两边好像湿敷后，挺好的效果，很舒服，好像有效果，化妆品就要坚持用，慢慢的让肌肤保持滋润状态，其实每个人都像20岁一样的皮肤紧致和细嫩不也就不枉费化妆品了吗？6，推荐使用，不妨一试。问一个问题，怎么看保质期？
刚用了两次 还没啥效果 希望毛孔越来越小🌝
原谅我这渣图，一路考拉深似海。从此钱包是路人。老丁是个低调肯干的好同志。自从怀孕有了娃。几乎所有的东西都是从考拉买的。纸尿裤都囤了好多箱。为啥？因为靠谱！值得信赖！信赖信赖信赖！重要的事情说三遍！
比其他任何一个地方都不担心是不是正品，莫名的信任小考拉🐨，回购的，赞赞
包装很好，打开一股淡淡的橘子味，可是没有生产日期
买个宝爸用的 据说是不错滴 很大一瓶 应该可以用很久 
新的事今天到的，真心好用，虽然对痘痘啥没什么明显效果，不过凉凉的很舒服
朋友介绍的牌子，期待效果。
种草很久，终于趁3.8送券剁手了，加上税到手价190
物流很快呀 是正品闻起来有橘子味超好闻 还没用过呀 但效果一定不会差的嘿嘿嘿 就是相信小考拉
凉凉的很舒服 够了第二瓶
网评很好的一款收敛水，买来试用后再做评价！
正品毋庸置疑。价格优惠了好多。赞。
油皮的亲妈，已经用了几天了，很控油
很好哦  橙子水的味道  外包装好闪 哈哈
有点柑橘味 第一次用有点刺痛 之后就好了 一瓶用完看看效果
收入毛孔还行，正在用，效果有待观察
心水了好久了，第一次用凉凉的，配合同牌子的洗面奶用感觉不错。夏天应该很舒服
之前买的100ml的，感觉对毛孔收敛效果不错，所以用得勤耗得快，这次入手200ml ，可以放心用了
质地清爽，味道很好。第一次用，听说收毛孔效果好。试试看吧。
之前买过小瓶的，用的太快啦，我是直接当打底的水来用的，这次直接入手200ml的，坚持使用希望皮肤会有改善，相信考拉做正品。
先试下再说
用起来凉凉的。
速度超快的！正品哦
淡淡的橙子柠檬味，用过皮肤还挺亮的
空瓶了，一直在用
很快拿到手，大大一瓶。
还是比较好的
有封口，包装完整，有股清香的橘子气味。用化妆棉肤着很凉爽，每晚都用一个星期了暂时没看出对毛孔有啥作用。
清清凉凉的，敷脸很舒服
瓶子很萌啊，湿敷对闭口痘痘效果还可以，敷上去超级冰冰凉啊
朋友介绍这款水不错，特意买来试试，配合冻膜，感觉很好
特价175买的，还用了20券，好划算
味道比较清新，收敛效果没看出来，不过作为清洁皮肤最后一步还是有效果的，能够有效清除毛孔污垢不堵塞毛孔
感觉还不错
不错，等用了再评价
正品
好用
没用过，口碑貌似不错，这次试一下，闻着很清凉
还好，买的时候价格还可以，感觉对我的作用没那么明显，但是有改善
这个原来真的好好用，感觉比之前健康水还好用，这个更平价，不含酒精，敷起来凉凉的。夏天必备！强力推荐。
包装很好，闻着味道有点怪怪的，不过用着还好，看效果吧！
用起来很清凉，有时候会觉得些许刺痛，不知道是不是都这样，感觉酒精成分很高
很舒服 凉津津的 敏感肌用着不刺激在做完清洁面膜后使用感觉没什么黑头白头出来不过也可能是学校宿舍水太凉 毛孔没打开
很喜欢味道，效果再观察几天
满意
还没机会用，放着先吧……
一直用着城野这次买大瓶的 感觉考拉值得信赖
没用多久，也只是隔一天敷一次没有用的很勤，每次用完可以感觉鼻子软软的很舒服，至于效果就没有很关注，在用猪鼻贴以后这个必用，总之还行吧
小只的很快就用完了，这次换大只的。就不会舍不得用了，哈哈哈用来敷脸很苏胡
东西收到了，还没使用，期待好的效果
很棒 清爽舒服 不知道能不能缩毛孔 期待
很好
不错，好清凉，味道闻起来也好舒服！
用起来很舒服，有点清凉的感觉，应该是收缩毛孔的作用吧！已经用了第三瓶了。日期很新鲜，相信考拉，已经在考拉上面买了好多东西了。大瓶的比较划算耐用
用了一次，做二次清洁，但没感觉太明显效果。多用几次再来追评～
用来湿敷的，挺舒服的，凉凉的薄荷味，像小时候把牙膏涂在脸上的感觉，收缩毛孔还没感觉出来，才用了两次。
为了配美容仪买的，用着蛮清凉，清洁效果还可以，开始用没有特别的感觉，长期用看看效果。
很好用，瓶盖中间刚好够放一片纸膜，做湿敷，个人感觉毛孔比较粗大的地方会有种扎扎的感觉，不知道是不是心理问题，用了几天了，感觉皮肤状态确实有好了一点。
还行，并没有说的那么神奇
会坚持用，一样有效果，大家都推荐，我相信不会错的
给朋友买的生日礼物！真爱
考拉的包装一如既往的里三层外三层😂毛孔真的超大 第一次买这个用 好用的话再追评 不过刚刚看到有DMC和城野医生毛孔收敛水的组合特价……又想剁手了
用了好几天才来评价呢…还不错，用在脸上了，清清凉凉的，这几天也没继续长痘儿了，湿敷也很棒，就是敷完了，脸上冰凉凉的，希望效果会很好！赞赞赞！
收到货就评价啦，还没试。是为了配合欣兰冻膜买的，希望这个组合能够像传说中的那么好用。
好大一瓶 正品
真心不错 打开之后有淡淡的橘子香
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，一直在考拉买东西，妥妥的靠谱！
买了三样，包的够严实！就是中通快递真是差到不行！再接到中通件，以后不在这里买东西了
😁😁😁就是这个味道~清凉橘子汽水的味道~这次买到了大瓶~棒棒哒！日期很好~16年9月1日生产的，19年9月1日过期~
发货真是超级快，包装的非常的严实，看着不大点，一比对就出来了，已经光瓶一只了，配着luna洁面后用，期待皮肤越来越好。值得回购
考拉物流这次好快，比我先到家了。因为鼻子毛孔粗大，一直很苦恼。被朋友安利了城野医生，用了一个月，因为有些太凉比较刺激，所以没有天天用，三四天湿敷一下，效果还是可以，摇一摇的话会很多泡，不辣眼睛。感觉天气暖一些天天用的话毛孔可以变小很多。北方冬天擦了这个出门简直不要太爽，风一吹感觉整个脸泡在冰水里哈哈哈，太刺激啦！！！！
凉凉的，橙子味道，不错
清洁面膜后使用，敷上凉凉的，缩小毛孔暂时还没看到，坚持使用吧
刚使用两天还没看出效果，凉凉的感觉很舒服，夏天使用更赞，第一次购买不知是否正品，希望长期使用后毛孔变小消失，变得美美哒，继续支持考拉
给老公买的，挺清爽的。
速度快！！！先买来试试！
朋友介绍的 买来试试 味道还不错 希望能有效果
觉得价格有优惠，就买了留着夏天用用看怎么样，奇怪，就没找到生产日期或限用日期，下次去官网上买看看，价格都差不多。
已经是第三瓶了，是正品，配合日立美容仪使用，每天都能导出脏东西，毛孔小了一些，但一旦几天不用好像皮肤又还原到原来的状态。总体还不错，就是价格不稳定啊！希望🐨以后能改进！
清洁面部之后用 有种冰冰凉凉的感觉 非常好 有点橙子味 好闻 收缩毛孔也不错
仅配合日立美容仪的哦！感觉不错算是网红款吧。。。
双十二买的，差不多隔天湿敷一次，用了两个月，还有一点，敷着凉凉的很舒服，不知道有没有美白缩毛孔的效果，反正会再买一瓶坚持下去
蛮大一瓶的，买的时候很纠结，因为害怕不是正品，但是还是下手了，希望能有用。
还不错，敷完后，凉凉的。
包装很严实 也很简单 还没用 有效果再追评
洗完脸就用这个擦擦擦，然后湿敷了爱出油的地方，超级凉，凉到发抖，擦完了乳液还是凉的，不知道是不是心理作用觉得脸很干净。静待明天早起的效果了，看看控油是不是真的那么强，痘痘好点没，主要是看看过不过敏。吼吼吼～～～～
是正品，涂在脸上凉凉的，吸收特别快，不油腻！做水疗效果更好！
刚买完就降价了  和售后说了 很快补了差价  补了15块  期待效果  好评 
听说很好用，我也用用看，
包得挺严实的，每次用都觉得很爽……
这个用着凉嗖嗖的，很舒服……
又一瓶了，这是第二瓶，冰冰爽爽的。好用！
拿到手的第一反应觉得好小，闻起来一股橙子味特别好闻，听别人都说好用所以自己也买了，希望能把T区变好看🙏🙏
买来和DMC搭配着用，挺好的
囤货的，夏天做水膜冰冰的很舒服
不包装不错，期待好用
敷在脸上冰冰凉的，很舒服。天热用应该很清爽的！毛孔有没有变化要继续观察，下次追评
一如既往的好用
是买来配导出导入仪的，确实不含酒精的很清爽，单独使用收缩毛孔，清清凉凉很舒服吖，会持续使用的
非常好用的一款水，收缩毛孔，控油，用后很清爽，适合油性、混合性皮肤。
为了用雅萌买的，敷到脸上凉凉的，挺好的
限时购入的，期待效果！
这款水真的很好用 看着口碑不错就以试试的心态入的 用着很满意 
买了一堆一起到了
试用
用后有种非常清凉的感觉，在清理过黑头之后效果更好，
用了好几瓶了，真的很好用，尤其是清洁毛孔黑头之后，用来收缩毛孔效果杠杠的
先用了100ml的，配合亚马逊白泥，用完白泥后用这个有淡淡的橙子味，抹上去凉凉的，至于收缩毛孔，没仔细观察过，以后我仔细观察了再来追评，东西是正品
买了雅萌美容仪配合用，希望能改善皮肤
味道好闻 还没使用 用后再来评价
真的是非常非常控油，我是油性皮肤，每次早上醒来，皮肤总是一层油，可以摸到，但是用这个那化妆棉敷脸，第二天早上醒来皮肤很清爽，一点油都没有啦！
真的是非常非常控油，我是油性皮肤，每次早上醒来，皮肤总是一层油，可以摸到，但是用这个那化妆棉敷脸，第二天早上醒来皮肤很清爽，一点油都没有啦！
真的是非常非常控油，我是油性皮肤，每次早上醒来，皮肤总是一层油，可以摸到，但是用这个那化妆棉敷脸，第二天早上醒来皮肤很清爽，一点油都没有啦！
心心念念的收敛水啊，终于到了我的怀抱里了，便宜呀，还这么大瓶，值
很好
用了几瓶，试试考拉的东西
之前用的小瓶的，这次第一次海淘换大瓶装，不错呦
好用
给老妈买哒 妈咪迷上了很多我种草的玩意儿 蛤蛤
用了几次了，效果目前还没有看到，只是听口碑还不错，相信考拉，所以在考拉买来用用看如何，期待效果。
好大一瓶啊~应该能用的久一点啦
发货速度很快，之前让朋友给我买的小瓶，用完了这次自己买了个大瓶的，平常用来敷水膜，试了下，一样的，凉凉的用完再买
用完去黑头产品再用这个敷一敷，干净清爽！！
用完一瓶来评价一下，用尤妮佳化妆棉湿敷，平时作为化妆水来用的，200ml用的很快，湿敷起来冰凉凉的，夏天用一定很舒服，味道也挺好闻，最关键的毛孔粗大问题有一点点改善吧，目前用完一瓶效果一般，但是白天用这款水没那么出油了，还是会回购一瓶再用一下。
感觉可以，之间在用，收缩毛孔很棒。
一瓶快用完还不错，收缩毛孔还不错呢
本以为将近过年不会收到了，但没想到考拉还在坚持送货，真是感动，由衷的谢谢考拉、谢谢快递员！这款水真心的好，涂在脸上不油腻，凉凉的感觉和味道让人非常舒服，想必夏天用会更好
配合按摩仪用
听说很好用，每次去完黑头，用来敷鼻子，舒服，收缩毛孔要持续使用才见效的。
凉凉的  清清爽爽  很满意  
还没用，一直在考拉买东西！超爱的APP！
买来配合日立美容仪用，然后湿敷，效果不错哦。
发货很快呀
期待效果呢
搭配松下n4000使用，特别清爽
还没用 准备夏天湿敷
种草很久了 还没用 感觉一般般啦
会无限回购的一款水水，本人敏感肌，总是起干皮，用后一点都不刺激，吸收超快，很保湿，干皮现象有所缓解，平常基础护肤，搭配洁面仪都很好用，大爱呀～～～
用完凉凉的，不适合冬天使用。要长期使用才有效果吧，效果不明显
敷上去，特别清凉镇定，还是有一定效果的，可以收缩毛孔。
一贯的好用，敷脸有种淡淡清凉，而且量大用起来不心疼
还没用，买来试试看。希望好用
超大一瓶，好用
用起来很清凉 期待效果啦
冰冰凉凉的感觉
买来搭配美容仪用 用完有股凉爽的感觉 配合luna洗脸仪还有yaman美容仪黑头一天天少了 毛孔也小了 好用！夏天用凉凉的估计感觉更爽
很好用，就是买的时候不知道自己怀孕了，现在不知道还能不能用了，个人比较长草的一款收敛水！觉得大爱，一直在用，现在怀孕初期不敢用了，过了三个月再说吧
敷上凉凉的，这种感觉可以持续很长时间，感觉夏天敷非常不错，毛孔缩小了一些，家中常备了
美容仪必备，大概一周清理毛孔一次，每次都能清理出很多脏东西，皮肤抗霾神器
是正品！内外包装还有味道我都确定过了，考拉值得信任。而且物流也很快，好评
很清凉
要持续使用
用一100ml装的，确实好用，但是不经用，这次特意拍个200ml 的，妥妥的
东西不错，容易吸收，一直用
价格很划算
满意！感谢物流感谢快递小哥！
之前买了一个小瓶的，现在买个大瓶的，用着感觉还不错
收缩毛孔的效果真好，已经用了2瓶了。这款绝对要回购的。
涂完有点热热的感觉，小伙伴们有吗？
包装真的很到位
第三次购买，收敛毛孔是有点效果的。降价降的好快啊，刚收到货就降了。早知道就迟点买了，宝宝不开心，
很快收到了，满意
听说收缩毛孔不错。买来试试
转让 转让  Dr. Ci:Labo 城野医生 卓效收敛化妆水 限量版 200毫升 开封用过一次 不适合自己的皮肤  对毛孔粗大黑头特别有效 喜欢的九折可以拿走
很喜欢一直用城野医生的洗面奶这次决定配合着一起用
还没用。   希望有效果！
不错
第一次使用感觉很轻爽，毛孔真的变小了，而且可以擦出脸上脏东西
第三瓶了 好用 
第二次买了，用完第一瓶的时候，闭口是少了一点
到货的时候上网查了一下，应该是正品。用了一段时间来评价的，这个湿敷对油皮和长痘的皮肤还挺管用的，已推荐给闺蜜了，希望考拉能一直保持优良品质！
特意用了一段时间来评价，目前感觉还不错，收敛效果虽不明显，但是很清爽
还没用先囤着
网上评价很好，收毛孔的，用了一次，没太大感觉，坚持使用
有点清凉别的没什么感觉 就是普通的化妆水
很好，会回购的
用了一年多的美容仪，却不是配的城野医生的收敛水，虽然也能清洁出脏东西，但是效果缺没有城野医生的这么好，突然感觉过去一年我美容仪白用了…看下图片，配合美容仪用出来的化妆棉，实际污垢的颜色比拍出来的要深很多，果然用城野医生是对的！
第一次从日本买回来，觉得挺好用，适当爱出油的皮肤，很清爽，淡淡橘子味，不会过敏，这次从考拉买，一样的质感和味道！
这个城野医生毛孔收敛水刚刚敷上去很清凉 淡淡的橘子香 之后就有一点点一点点刺痛噢 不知道是不是收毛孔在起作用 希望有效果
大瓶装比较划算。还是贵呀。
大瓶对比小瓶来说性价比很高，清洁面膜后收敛毛孔使用效果很好，回购中
不错，期待？效果
囤货 宝宝
淡淡的橘子味，盛名在外，好用
刚到，第一次使用，用化妆棉湿敷，辣爽啊！又辣又爽，希望真有收敛毛孔作用吧！后期，再来追评
味道很好闻，用上去清清凉凉的，很期待效果哈哈
一直很心水的城野水
封口挺结实的
配合美容仪用
用到第二瓶了！毛孔细致了很多！
不错哦，同事都说我皮肤变好了，而且还便宜，会回购👍
按照网图验货标准的话 我想我买到的是假货啦
终于拔草了，很好用，味道也很舒服，推荐
又认识了一瓶好水，去黑头缩毛孔，神器，以后会继续购入
算是一大瓶了，洗完脸试了一下，凉凉的，很舒服！有着淡淡的橙子味！收敛的效果没这么快看到，但愿有效吧
应该正品，相信考拉
第四瓶了，配合美容仪用的，相信考拉！
还没用。打开看了闻了一下味很好。希望效果好。
^_^
考拉的包装很用心，大大的一瓶可以用很久了，有淡淡地桔子香味，用在脸上有点凉凉的，很舒服。
特价买到的感觉还挺便宜，洗完脸拍一拍感觉很清凉很舒服，朋友说冬天不太敢用，因为太凉了，其实对我而言还好，可以接受。偶尔用化妆棉湿敷一下下，并没有感觉到刺痛，过后也没发现过敏红肿什么的。效果是有的，闭口好像消了一些，收缩毛孔效果好像不是特别明显，总的来说挺好，就是感觉用得好快…
看到有活动，立马买下囤货，好用到飞起，缩小毛孔作用超明显！
还可以
很好用 第一次用的时候打开是淡淡的橘子香味 我用化妆棉在脸上敷了五分钟 明显看到毛孔有收缩 而且鼻子上的黑头脏东西也都浮出来了
淡淡的橘子香味，附在脸上冰冰的，期待效果。希望是正品
用了第二瓶了 这次买了超划算的大瓶 爽
挺好的，
买过好多次了，凉凉的，很不错，信赖考拉。
买了很多次了，考拉买真的很合适，非常喜欢，用着舒服
城野医生种草很久了 买回来也用了不少 打开瓶盖 有一股淡淡的橘皮清香 用化妆棉敷在脸上 有很好的镇静皮肤效果 每次拍完脸都有清清凉凉的感觉 对于毛孔粗大的女生真的很好 收敛毛孔 去除多余角质都有功效哦
被这个清洁力给惊呆，这个是第一张和第四张化妆棉的对比
为什么你们都说好用。。不理解，一点用都没有
因为买了美容仪，所以特意买这个配套用的，还不错
我觉得还可以吧 也没有很神奇 没体会到多好
已经是第二瓶了，本人觉得很合适自己，真的很好用！
搭配洁面仪用了啦哈哈
刚收到货 不知道怎么辨别真假。希望是真的
速度真的超级快啊啊啊啊啊～！晚上订的第二天早上就收到了！！！💗💗💗💗💗💗💗包装超级严实，速度快，正品保证真的超级安心～！
大瓶好用  这个划算
妹妹在用这个水，感觉还不错，买瓶跟神仙水搭配用试试。
第二次购买，很赞，清清爽爽得，适合我这种油皮
正品，我拍的盒子那面第三个黑点那一行第十三个字（中文日文每个字算一个）是对的
这个水从用上感觉就离不开了 洗完脸第一步 用化妆棉擦脸 凉凉的橘子味 用来做第一步的清洁和收缩毛孔作用 之后再用其他的护肤品 具体效果其实一时半会也看不出来 就感觉用了皮肤会不那么油油的 清清爽爽的很舒服
之前买过一瓶100ml的，刚开始是没有抱多大希望的。但是，使用之后，连神仙水都救不活的大油皮，竟然被它有效控制住了！推荐满脸油光的男士来试试，可以搭配去角质洁面泡沫使用，也可以和神仙水搭配，一个晚用，一个早用。
买的第二瓶了 第一瓶是买的100ml的 已经空瓶了 感觉不知道买什么替代 就还是这个吧 100ml的感觉不经用
回购产品
看介绍和评价说有收缩毛孔功能买的，还没用。外包装很好，看上去像正品，就是日本的东西限用日期看不岀来
涂上去凉凉的很舒服能感觉出来含酒精但是也没有那么恐怖不至于多刺激，日系产品都含酒精，能收敛毛孔就好能感觉得到脸柔柔的，推荐推荐，赶上活动比代购便宜，想省钱的姐妹们赶上活动一定要抓住！
收到货了包装很严实一点也没有漏。还是大瓶的看着美。嘻嘻。打开闻了闻和之前朋友从日本带回来的小瓶味道是一样的。确认是正品。还没开始使用用过之后再来追评吧。已经被城野医生种草了会一直使用下去。希望我的大毛孔可以得到改善。
抹在脸上凉凉的感觉很舒服，配合美容仪导出来很多脏东西，赞！
天哪！怎么会这样？我的脸？
用了这么多来评价的，清凉凉的，薄荷味多于橘子味，但是谁能告诉我。。为啥只有考拉上是白盖子，其他地方都是全银盖子呢？真的很不安心啊
刚收到货，感觉还不错，不过拆开没有内盖，很怕水流出来
期待效果
还没用
labo labo，用了好久终于回来评价了。labo labo 其实不是城野医生，而是城野医生旗下的二线品牌，主打高性价比。原本一直用skii清莹露搭配的神仙水，后来清莹露用完了又缺货所以物色的一款水。之前试过清莹露外，就是紫苏水。紫苏水祛痘缩小毛孔固然好，但是其实算下来比神仙水还贵，而我是选择一款搭配神仙水的，听过不少小伙伴推荐试了试这款labo labo（反正很便宜）。不过用过之后，我只能说，一生推。清凉，无酒精，明显能够减少皮脂，做二次清洁效果非常好，对有痘痘的地方用来湿敷可以跟神仙水紫苏水较较劲。当然，其实labo labo祛痘收毛孔跟紫苏水还是有差距，调节皮肤水油平衡也明显不如神仙水，但是便宜量大啊！一百多两百毫升，而且有效果效果还肉眼可见，还想怎么样？以后遇到学弟学妹觉得紫苏水神仙水有压力的可以大胆推荐labo labo！
很大
很清爽，很酸爽～
巨大 不错 妥妥的 城野医生很清爽 喜欢
有种薄荷加橘子的味道，淡淡的。很多人好评，但是，敏感肌止步吧。。。有刺激，过敏，一切效果白谈。
今天收到货立马打开使用了，敷了一个水膜，味道个人觉得一般，没有其他买家评论的那么好（可能是水膜多味道过了），但皮肤感觉很好，凉凉的，水水的，至于效果得以后追评了
也不晓得效果如何，反正用了，四瓶了，虽然没啥效果，心里作用，就用吧，反正不贵，便宜的……补水还不错，不能弄到眼睛里面，很痛来着，如果依赖收毛孔，首先把毛孔里的脏东西弄出来，貌似很难弄……
175ml装的，这下可以用久一些了！考拉上买的目前全是正品无疑，比起某宝假货横行，我只想说，一分钱一分货。此款水是收毛孔的明星产品，一直用它，很好很给力～淡淡的橘香，注意液体是透明的，瓶身是有颜色的，以及批号和细节均为正品！
考拉品质一向好
还没有用~~
挺好的
冬天用确实挺凉的，不过效果真的有诶！
好大一瓶200ml,差不多可以用半年，速度好快支持考拉
毛孔大救星，淡淡橙子味，大爱！
毛孔收缩，很明显的感觉
钟爱这个水儿，用了这款水之后，我出大的毛孔终于得救了，而且是越用越细腻，先买了一个小瓶，现在又买了一个大瓶的，以后还会持续用这个的，考拉真的是我的好伴侣，第一次在考拉上买了人生最贵的sk2神仙水，还有希思黎的乳液。
还没用，刚收到，不知道好不好用
用化妆棉敷在鼻子上，凉的有点辣辣的感觉。用完皮肤很镇定，毛孔也小了点。很喜欢～
是正品，比100ml的划算多了
用了半瓶小的，真的有效，毛孔好干净，油性皮肤的福音。
挺好用的，推荐使用，缩毛孔棒棒的
收毛孔确实有作用，但效果不是很快。夏天用超级舒服，清爽不油腻，还冰凉凉，冬天用就很冷了。湿敷很费水，所以一星期敷个一两次就可以，早上起来如果觉得自己很不清爽，也可以用喷头喷脸上，瞬间就清爽了。超级不禁用啊～
用起来凉凉的
很大瓶也很好用
只能庆幸自己没有冲动下单，还好晚了几天，要不然会后悔死，团购的好开心，省了三十块钱，是正品而且日期很新鲜，大赞，还没用，网上推荐很多，这次终于下决心买了，希望可以慢慢改善我的草莓鼻，有用会回购的！！！比心
看着还不错哦 应该是正品
用了一段时间了，敷上去慢慢的很冰凉，感觉毛孔有收缩一点～
第一次是在莎莎上买的，收敛毛孔不错，非常清爽啊，简直是油皮妹子的春天，味道也好闻，看到考拉200ml特价包邮果断入手啊！好评，200ml真的比100ml大好多，继续用，期待效果
同学推荐很好用，买来试试 期待效果！
收缩毛孔只有一丢丢效果，其实镇静应该是比较多的，感觉挑完粉刺之后敷能很快镇静皮肤，收缩毛孔真的是一丢丢
囤货
郑州仓发货超快！点赞！日期很好
双十一买的时候一点都没便宜189元还不包税，现在看见拼团里面169还包邮包税，真划不来，双十一都不便宜一点点过鬼的双十一啊！以后买东西就等着拼团算了，反正拼团的产品更新得频繁，说不定哪天想买的东西正好可以拼团了
之前买过100ml的，感觉不错，看到考拉有大瓶的，价格还优惠，果断入手！扫码是正品！👍
化妆水涂在脸上有凉丝丝的感觉，我是把面膜纸用化妆水润湿后敷在脸上，感觉很清爽，很舒服！坚持使用，期待收缩毛孔的作用！
非常好用哦 我买来做二次清洁的 凉凉的很舒服 气味是桔子味 很喜欢！200ml的很划算呀 
收敛水凉凉的有淡淡的橘子味，做了两次水膜，感觉毛孔真的小了一点，这点真的让我很惊讶，相信考拉是正品，在网上对比了是正品
很好用是正品！一直相信考拉🐨
有淡淡的橙子味，都说收缩毛孔很厉害，用化妆棉擦拭，做二次清洁了，然后湿敷，效果没太感觉出来，但是会觉得皮肤很清爽，是真的，很凉，冬天湿敷很爽。持续使用，看看效果再来追评。
是心理作用吗，还是真的一次就有效果了呢。湿敷的感觉真的超级不错，像薄荷一样，凉凉爽爽滴，喜欢。
快递慢慢慢，
第一次买城野医生的化妆水，用来配n4000，听说效果不错哟！
太好啦终于到货啦，非常好用的水
东西收到了，但是还没有用，期待效果！可是……生产日期在哪，使用期限在哪？
用来做美容仪的，厚度适中，挺好用的，也不会破，还会回购
看到拼团里有 还包税 很合适的价位 果断入手 种草已久 网易给力
使用中，还不错
城野医生，清爽不粘，淡淡的桔子味很好闻。有一点的收敛作用。
用了大半瓶了   做活动的时候买的179  200ml  果然湿敷是最好的用法   凉凉的  带点橘子？香味  很喜欢   对改善毛孔还是有效果的 
收到几天了 还没有用  打算买了美容仪配用  自从有了考拉  海购都来这里了  相信考拉  
还没有打开用，考拉的快递包装挺好的.
满意！快递一天就到了 还没开始用 
超级好用正品
好用，好用，屯货中。。。
很香
是正品。还没使用，去完黑头要收缩毛孔
扫码显示的是一号店的，看效果吧
东西收到了，很快，用了一次，挺好
淡淡的桔子香，期待使用效果
用了一下清凉的感觉用来敷鼻头暂时看不出效果，明星产品上考拉拔草
在考拉买过好几次这款水了，这次还没拆开用，我相信还是一如既往的好用
一直种草的城野医生收敛水，终于在考拉下手，有股淡淡的橘子味，很好闻
收缩毛孔有一定的效果 主要是喜欢擦在脸上凉凉的感觉和淡淡的橘子味儿 会坚持使用 
不错
好用不贵     拼团 更实惠！
期待效果
之前买了瓶100毫升的，感觉用着不错，这次买了200亳升的应该比较经用。
好用～去完黑头就用它敷着～敷在痘痘上，感觉也有消炎的效果，痘痘没有红肿了。
传说中的城野医生果然好用 清清凉凉的 好舒服
只有淡淡的味道，抹在手上很清凉的感觉
第一次买城野医生 淡淡的橙子味道 据说收缩毛孔效果不错
之前买了100ml，用着还行再次购买大容量，喜欢~
头一次买这款产品，已被推烂的一款产品，主要功效是收缩毛孔，这次我抢了一款200毫升的想对来说要优惠一些，大家可以看到泡泡很细腻的一款水，淡淡的薄荷味，适用了吸收也是很快，至于效果以后在加评！
不错，很大瓶，能用一段时间了
湿敷！效果有。
正品哈，考拉买东西就是放心，老婆大爱
首先感觉味道很不错 淡淡的橙子味儿 拍到脸上感觉凉凉的很舒服 我一般是用在鼻子👃 有时候做完泥膜再拍希望水感觉很不错 会考虑回购
冬天用得少了 一般都是去黑头以后用 收缩效果是很明显的 只是确实也不能保持很久 
因为脸上容易出闭头，也爱用手挤，所以会有发炎或者毛孔略微粗大的情况发生。看到这款评价不错所以就拿下了，总体来说镇静和缩小毛孔的效果还是可以的。之前下巴长了一颗闷痘，用化妆棉敷了一段时间，第二天就消肿了很多，也不会有疼痛感了，挺不错的。化妆水上脸清清凉凉的感觉，吸收比较快，保湿效果还是可以的，一般晚上会多拍几层，第二天效果会更好，用完会考虑回购。
与dmc冻膜一起买的，收到就迫不及待的用了，清洁面膜后再使用收敛水，真的效果挺好的，味道是淡淡的橘子味，个人很喜欢，还会回购，发货快购物考拉是首选，
没有全脸用，一般是做完鼻膜专门敷鼻部，感觉还不错。
好开心 之前买的100ml感觉好用 这次就趁活动买200ml 还送了唇膜
有效果不愧对他的口碑
应该是正品吧，活动价蛮划算的！
清清凉凉的，有点橘子的味道！还不错，配合神仙水用的
刚拍上脸上就马上能感觉到皮肤收缩，挺好的
配合美容仪使用效果不错，但是唇膜没有送！
快递一天就到了，开森～包装的很好，而且也扫过了，是正品…果然200ml的比100ml的瓶子大了一倍.毛孔水效果的确灰常好会一直坚持用下去的😘😘😘
离不开你…大爱
正品，很大一瓶，淡淡橘子的味道很好闻，还送了唇膜，好评！
刚到，今晚就要试下！😁
这次物流真心慢啊 受到双十一影响？终于盼来了 还没有用 用过再来追评 比想象中的更小瓶 希望好用吧
物流比较给力，种草已久，期待效果哦
用完脸光光的
凉凉的，淡淡的橙子味，比较舒服。
之前买的100ml，用了一个月。刚开始长痘睡前湿敷特别有效，敷上去凉凉的，第二天痘痘就消下去了。痘痘肌看见200ml做活动立马入手。
可以
朋友推荐的
真心好用，200ml的比较少买到
想买好久了    听朋友说一般的代购不是自己朋友的不能相信    他们推荐了考拉     应该是正品相信考拉     还有赠品哦
很划算哟 用过一次 还没感觉
一如既往的喜欢程野医生
在考拉上买了很多东西了，比较信任考拉，东西是正品，这款毛孔收缩水很好用，冰凉冰凉的。对毛孔粗大应该会改善
已经不知道买了多少瓶了。。很舒服。。坚持使用。
用起来速度非常快，如果不心疼钱的话可以用muji化妆棉来湿敷，味道就是西瓜霜含片，我会继续回购的～
先用了两天来评价，在考拉买东西是朋友推荐的，说里面的东西真，这款爽肤水的确收敛毛孔效果不错，是正品。
不错。还送的唇膜，
配合N4000用的 做导出非常的好，日本价格比考拉便宜一点 但是水重 在考拉买很方便
确实超级好用，能感觉到效果，是我用过效果最好的收敛水……
好好好，毛孔收缩比较明显，甜甜晚上敷，买第二次了，有点贵，但是物有所值就好，赞一个
囤货用的，味道与100ml一样，好用。。。就是到货就降价了。。。考拉闹心，，价格洿动太大要时刻关注。
之前买过一个100毫升的，用完了，又买了个200毫升的，应该是正品。
听说不错，还没用
希望真能收缩毛孔噢
好用好用
收缩毛孔的效果真的非常好，用化妆棉湿敷脸上凉凉的。又回购了一个大瓶
一直在用 ，以前买了两瓶小的 ，感觉好用 ，看见大的便宜了立马囤货 ，真的很好用 ，毛孔真有缩小 
今天打开试用了一下，挺好的！
收到时外包装的胶带都断开了，还好里面没事
真假不知，待用后再评
好！很好！
用后很清爽 有橘子淡淡的味道 凉凉的很舒服 吸收很快 敷完感觉皮肤水水的 回购
用了几天 真的很喜欢这个橘子味 上脸凉凉的 相信时间久了 一定会有效果 
很好
大很多 值了！
双十一也是很快收到拉
被闺蜜种草了很久，终于下手啦，还没用，估计很赞
心仪很久了，趁双11果断出手，味道很不错，希望效果棒棒哒
对比网上的验伪图 应该是正品比100ml的感觉薄荷味要重一些刚用 用过一段时候后再来反馈
配合按摩仪器用的！还不错吧！
爸爸和儿子……200ml在优惠的时候买的，总体来说还是比较实惠的
应该是正品，跟日亚上买的看不出区别，坚持用
用了这么久才来评价，好用啊，正品肯定的，收毛孔还行
种草了yaman10t准备买这个配了用，然而这个买好了都到了美容仪下架了，感觉心累了…噗等着上架买好再用吧，小考拉给点力啊上架10t吧
不错，跟日本买的一样，还送了贴贴，就是物流慢了点，会再回购
刚收到就用起来，用压缩面膜湿敷，希望看到效果
已经用了好几瓶城野医生的水了，搭配美容仪真的很好用，收小毛孔的作用很明显。
好用哦
一瓶又一瓶，一瓶又一瓶，湿敷，一定湿敷，效果好的
好用！200ML的好实惠，洗澡的时候敷，一直保持凉凉的，感觉收细毛孔真的有效果
听说缩毛孔很好 买来试试 橙子香味 很好闻 凉凉哒 😄
超级好用！必须一生推啊   敷完拉斯面膜在湿敷五分钟 祛痘神组合 赞赞赞
用的很快，说明很好用～
慕名而来 还没用 希望不要辜负考拉的推荐
城野医生的水在香港都买不着，在海淘能买着感觉还挺方便
用着很清爽。这是回购的第二瓶。我一般都是湿敷了用的。
很适合，无限回购好多次，最好考拉经常搞些优惠才是最实际的
牛逼绝对真的，我在别的地方买的一样，效果很好，毛孔真的小了
痘痘肌，毛孔比较大，用了这个水特别舒服，第二次购买啦，相信考拉正品
感觉还挺不错的，对比了一些防伪，应该是真的
凉凉的夏天敷起来很舒服，冬天了有点凉呀！收缩毛孔好像有点用的，已经用了半瓶，亲身感受。给以后买家做个参考，晒图奖励考拉豆是不是奖多一点呢！
超棒超棒～
特地买了大瓶使用
大大小小买了很多瓶，好用，凉凉的，性价比很不错的一款水，放肆的用也不心疼，就是价格有上涨的趋势，希望一直能保持平价，消费者放心也省钱
好
这个水我是配合yaman仪器用的，非常好
买的第二瓶了，第一次买100毫升的，还没用完，看到出了大瓶的，赶紧继续买，在考拉买东西就是绝对放心，宝宝吃的用的穿的，我的护肤品，家里日用品全部在考拉买的，真心划算，好评率绝对的高，继续努力，终会成负婆😄
感觉像是橘子薄荷味儿，并没有大家说的用完第二天有明显效果，希望长期使用能有效改善，因为我是大油皮，所以每次湿敷都是全脸，消耗得很快……悲伤
很好用，坚持下去毛孔都看不见了！
之前买了100毫升的很快就没有了，本来要继续买100的，偶然看见出了200毫升限量版的就立马下手了。用了一瓶没有觉得毛孔有变小，就是用起来比较清爽干净，还是没有保质期，这对于我这个买什么东西都必须看保质期的人而言挺糟糕的。而考拉从未给过正确的回应，也没有解决问题根本，马虎应付消费者，考拉客服需要改进加强。虽然可能东西都是最新鲜的，但是只有实实在在能被消费者看到的才是最合理的。
老妈不是很喜欢这个味道 我还蛮喜欢的 淡淡的橘味 很舒服 买完后不仅涨价还没货了 很喜欢考拉 不过真的在考拉逛完一圈就要吃土了，不过还是想要买买买 信赖考拉^_^
效果还不错 用了挺清凉的 就是每次湿敷好心疼地说
一直都相信考拉上的是真品。这个真的很划算。目前还在用朋友给我带的那瓶100ml的，那瓶用完就用这个。城野医生的水用在脸上真的很舒服，很爽。清洁完后敷上这个真的爽的不要不要的。但这次考拉发货真的是很慢哎！😔😔
不知道长期坚持效果怎么样，，，适合夏天用，，，
同油皮 湿敷有效 敷了两天明显脸颊的毛孔细小的 凉凉的 橘子味 很好闻 但是所有护肤品收缩毛孔都是暂时效果 一两天就会恢复 只有医美能稍微长期一点
好用，买回来后早晚敷两颊，到今天不知道几天了。😂😂😂毛孔真的有改善，有一种凉凉的感觉。而且考拉要比其他地方便宜，很满意。以后要常用。
好用，配合清洁面膜
一直用的小瓶的，活动大瓶的划算划算
用了几次以后再来评。毛孔好像是小了一点，不太明显，但是明显感觉皮肤变细腻光滑了。总的来说用化妆棉湿敷的效果比直接拍在脸上好，敷完以后还可以用化妆棉里剩余的水把全脸都擦一下，当作二次清洁。下次还会买的。
这是第四瓶了，很喜欢用，感觉调理皮肤很有用，到罗马不是一日建成的，皮肤也不是一天两天就能调理回来的，还会继续回购哒！
强力推荐，种草许久，终于在活动的时候拔草了，收到的时候惊喜啊，大大的一瓶，用起来我这样的敏感性皮肤也没有任何不舒适的感觉，晚上用完早上起来就有皮肤光滑了一些的感受，不知道是不是心理作用呀。我的粉刺闭口什么的较多，希望能有缓解作用啦！
挺好用的，配合松下美容仪使用。真的在化妆棉上都是黄色脏东西。油皮很好，感觉毛孔确实有即细感，但一定要毛孔细致精华使用上，要不然就白忙活了
限量版200ml好大一瓶，抢到真划算。以前用100ml的收缩毛孔效果非常好。这次又买到了大瓶滴，还送了赠品唇膜👏
补水感觉不是很好 但是用了很清爽 
终于收到货啦，之前买的100ml的用太快～,赶紧入手200ml的～到货当然是微信扫一扫，显示的是来自霓虹国，打开味道还是一样一样的好闻，总之这款化妆水已经用上瘾了～～～
有点凉凉的，橙子味，囤了两瓶
淡淡的香味很好闻！擦在脸上凉凉的！化妆棉上会黄黄的！希望继续用下去会缩毛孔！暂时没发现毛孔有细！
剁手买的水，到手大概200块钱，有点肉疼，第一次敷上，凉凉的，有点点刺刺的感觉，但是不红不痛，舍友说毛孔有缩小，就算感冒了都能闻到淡淡的橘子味，后面会追评～清香，希望收缩毛孔的效果真的像大家说的那么好
不用打开就知道是正品！这个价格很不错了，人肉日本带回小瓶100ml也要80呢！还欠着人情，还不如考拉买呢哈哈！
橙子味，凉凉的，囤了两瓶
包装严密，不过觉得盖子处有缝隙，好像拧不紧？但是不会漏水。试用感受，有橘子味，味道清新，上肤感觉很好，有种凉凉的感觉。
该用户没有填写评论。
种草很久了，看考拉搞活动就买了，对比了网上的辨别帖，应该是真的，打开瓶子，有一股很清新的柑橘味（不是那种化学合成的味道），在手背上试用了一下，好吸收不油腻，希望对我的毛孔有作用吧
用了皮肤确实通透了！而且凉凉的好舒服！会坚持使用！剁手的节奏啊！
很大一只 挺便宜的 上次看直播，韩国药妆店100ml城野医生也要卖80rmb左右拍在脸上很好吸收 有点涩涩的感觉稍有一点紧绷 但是对于油性皮肤 毛孔粗大的妹子还是很不错的 去完黑头也一定要记得多拍一点收敛毛孔 建议入 终生推
之前用过小瓶的 效果不错 这次特意买了一大瓶 橘子味 敷上后冰冰凉凉的 很舒服
好划算，活动买的，配合美容仪。
速度很快，几天的工夫就到了！一直信赖考拉，希望价格越来越美丽……一如既往的好评……
收敛水还行，一股橙子的香味，敷在皮肤上很清凉。看上去毛孔变小了。单用效果不如万用欣兰冻膜后再敷这个的效果好。
收到就用了，清清凉凉的，使用感超好，我现在早上湿敷晚上湿敷，好像毛孔真的有缩小啊😄
跟冻膜一起买的，同样是口碑爆棚的产品，还没用，希望有效
好大一瓶，还没打开用，感觉比100ml的更耐用
姑娘说超好用，我用着... 没感觉 ORZ
有图有比较，还未用，听说能收缩毛孔，种草了很久的说
人气很高的水，有优惠先囤着，夏天再用。
之前都用的100毫升的，这次看到二百的毫不犹豫买了，一直在冰箱里，使用时用化妆面敷，毛孔确实有收缩，但达到一定程度的效果还是得坚持
特意比对过，应该是正品。特意挑的大瓶购买，很划算。网购就怕买到假货，目前在考拉的几次海淘均正品。
应该是正品，有股淡淡柑橘香，用上去皮肤觉得凉凉的！
一直被种草的一款化妆水，各种好评收敛毛孔效果明显，这次刚好看到考拉有活动于是果断下手，还没开始用，期待效果～
好用的，昨天用了，真的小了。
包装很好，打开味道和之前买的一样，非常满意！不知道这几个数字是否是生产日期？因为包装上只找到这几个数字。
刚拿到，还没用，日后追评，快递差评...
用着很好，淡淡的橘子味，趁做活动又囤了这瓶200ml的，还送了一张唇膜，开心，继续支持考拉
收缩毛孔，橘子味道好闻
这次回购，第一瓶买的100ml，半月就半瓶没有了，可能脸大吧
很清凉，用完之后皮肤很滑，敷着挺舒服的。
该用户没有填写评论。
配合去黑头产品一起用的，用化妆棉敷了十分钟，毛孔确实有变小，不过比较干，后续要尽快用些水乳霜之类的锁水。刚刚敷上去有点辣辣的，不过敷完很清凉。
量挺足的，但化妆棉浸湿敷的时候，有刺痛感，感觉缩毛孔一般吧～
用完一瓶了 考拉一如既往的棒！
第一次在考拉买东西，朋友说是正品，希望用起来有效果
湿敷超级舒服
听朋友说不错，今晚试试
今晚试用追评
收缩毛孔的爽肤水 擦在皮肤上面 真的特别好用 凉凉的感觉 棒极了
收到马上用了这感觉很爽啊啊啊！味道到好喜欢闻 橘子味的
听说很好买来试试
用完两个小瓶的看到有大瓶的入一瓶收缩毛孔不知道有没有用但是味道很好闻
第一次用，期待效果，后面追评
终于有大瓶的了
第一次买，相信考拉，非常好
包装的非常好，没有任何破损，挤了油脂粒后毛孔好大，用这个湿敷5分钟，毛孔立马隐形了，用了欣兰冻膜后用这个超赞，200毫升真的比100毫升的性价比高啊！正宗，无限回购！
城野医生化妆水非常好 200ml有些安全感 无限回购
物品收到了。还没用，很好，是正品
已经用完两瓶，现在来第三瓶。不要当日常化妆水用，每日洗澡后湿敷，确实可以改善面部角质。
该用户没有填写评论。
之前用100ml的，非常好，特别适合我这种混油皮痘痘肌，哪里想长痘，来个湿敷，第二天就没事了。所以看到有200ml特价，立马囤货！
之前买了100ml的，看到有大瓶200ml的了，果断囤货！有一个唇膜赠品！相信考拉，也相信城野医生的收敛水，说不含酒精呐！希望优惠多多！同时希望小考拉发货速度能够再快一丢丢
贵有贵的道理哦！看看我用这款水水配合洁面仪的效果，下面是老公用的，上面的是我用的，白天我只用防晒，没有用bb，粉底，而且天气也很好，没有浮沉，污染，都这么脏，希望大家能多多注意清洁，洗面奶的清洁能力也确实有限
未用
味道很喜欢  浓浓的薄荷糖味道 手背上试了一下 吸收特别好 不油  因为里面有薄荷精华 所以凉凉的感觉 用在脸上一定很舒服
还没有用，但是感觉湿敷会有效果！！！期待
用上去冰冰凉，好舒服呀。会一直使用的😘😘😘
第一次买，希望对闭口粉刺有效。或者广大淘友们推荐下针对闭口的产品，闭口粉刺大爆发！
之前买过100的，感觉用得好快，现在有两百的，用上优惠券感觉很划算。
橘子味很香。跟在香港买的味道是一样的。用着也很舒服。就是不知道有效日期在哪看
买过100ml的用了很好 就是太费了 一周就用了一少半 剩下的瓶子摔坏了全漏完了心疼哭 这次买了大瓶的
大胖非同凡响！已经用了好多瓶了，超级喜欢的味道～
味道是牙膏味…也是朋友推荐说缩小毛孔不错…买来试了一下…还不错…
不愧是网红推荐爆款的收缩毛孔产品，这个太好用了，拿到手当天晚上就立马使用了，很有效，而且还抢到了200毫升的而且还是限时抢购果断入手，熬不犹豫的，力挺考拉哦，宝宝奶粉纸尿裤都在考拉选购护肤品也不例外咯 
传说中好用的收敛毛孔水，打开一股香香的橘子水味儿，想喝😂😂😂期待好用
闻起来有点像薄荷糖，上脸舒服，适合大油田。晚上涂完第二天早上t区不油
在考拉买过一瓶小的，挺好用的，我用来湿敷，如果有闭合性粉刺，黑头啥的，用这个搭配宝拉珍选水杨酸精华，有很好的效果，至少对我来说是这样哒。但是不要在粉刺全面爆发的时候使用，因为那时候真是用啥化妆品都没用。
不错，收缩效果好，我是用化妆棉敷的，敷的时候凉冰冰的夏天用不错，敷完后皮肤很滑,就是敷完有点点的红，买的200的感觉不够用哎，用化妆棉敷了T区两次就下去那么多，心疼
很不错的东东，大爱啊，用了毛孔有收敛作用！！！配合雅萌美容仪效果可好了！
很好用，凉凉的，很爽，用来配合去黑头一起用的
味道很喜欢，擦在脸上清清凉凉很喜欢。希望能收缩毛孔哦，还送了一篇唇膜
该用户没有填写评论。
这次又回购了200ml的大瓶的，之前买的小瓶去油和收敛毛孔的效果很好，屯货中，大瓶装更超值，185到手价还赠了唇膜。
擦脸上凉凉的 很舒服 味道也很好闻 稍微有些效果 不过不太明显 希望坚持用下去皮肤会有改善 
以前没用过，被种草，看见考拉好便宜，就买了一瓶用来湿敷的，敷完脸上是凉凉的薄荷味，很爽啊，只是虽然大瓶，我敷了两次就用了很多，想再买瓶囤着结果涨价了，等下次吧
早就被各种同学和美妆博主安利啦，200ml好划算。还没有使用，但是看包装就知道正品啦，希望有用吧，嘻嘻，考拉便宜又保真，给一万个么么哒，🐨，就是没有关税就更好啦
给力的城野收敛水，买了好多回，这次买的时候比较贵，没有活动的时候买的😂😂配合雅萌美容仪效果加倍！！！
很不错，我天天敷面，缩毛孔，好开心啊
成功拔草！包装完美，保护得很好，现在在教室，所以还没拆开，感觉200ml的超划算呢！等回去用哈哈哈
第二次回购啦，现在出大容量的果断入手，凉嗖嗖的赶脚，我都是水敷，还是有效果的
柑橘香，用完还凉凉的第一次用，后续看效果，目前用着感觉是挺舒服的
用了第二瓶了，很好用，特别是用完去角质的之后，使用凉凉的，橙子味道很好闻，毛孔感觉缩小了呢，考拉绝对的正品，包装的很精美，没有磕碰，物流也很给力，下次还会再来的～
终于收到了，听到很多人给我说过城野医生很好用，这次终于下手了，试试看到底适不适合我用，之前买的神仙水套装很好用，坚持了一个多月皮肤滑嫩了很多
该用户没有填写评论。
特别好，很好闻，还会在回购的。
橘子味的敷上脸凉凉的很舒服，感觉真的有点效果
买到了限量版200ml的，好开心。被种草很久了，终于来考拉🐨拔草。希望有用。包装的也很好，还送了赠品，开心😄
忘了拍之前没敷的照片 做了清洁面膜后直接拿化妆棉湿敷了十几分钟 刚敷上去蛮刺激的 后来揭下来 毛孔真的有小很多诶！ 
包装挺好，而且味道很好闻，淡淡柑橘味道，用来收敛毛孔希望有效。
大瓶的，橘子味很清爽，用后再来追评～
小瓶已经回购无数瓶了，一看见有大的毫不犹豫马上买，瓶盖颜色不同，味道闻起来一样，大瓶的还不知道怎么验真假，但扫码能扫出来是日本的，今晚开封试试效果就知道了！
小伙伴推荐的，还没用，希望可以治治我的大毛孔。用的好还会再入手的。应该是正品，相信考拉。
买过100ml的  好用又入了大瓶的  
货收到了，扫了一下，应该是正品吧，相信考拉。
请问为什么没有保税仓库贴的商标了呢？如下图所示
清清凉凉，很舒服
买这个东东主要是配合我的日立使用，用后皮肤很紧，感觉皮肤紧绷。尤其是用导出功能后，看看有多黑吧。
物流很快，期待效果
只用一次，还不知道有什么效果，味道不错，橙子味，很清香，敷上去很凉爽
之前用了几支的100ml的，第一次购买200ml，用过再评。
代购要300元才可以买到150ml的，没想到在考拉用低价买了208毫升的！期待好效果！
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
