收到就打开啦，味道淡淡的，闻着很舒服很好闻，延展性很好，很好推开，吸收也不错的，才开始有一点油，但是吸收了就很舒服，这个价格也是很美丽了，之前用过这个牌子的安瓶，用完之后皮肤状态很稳定，是会回购的产品，偶然看到这个霜，果断入，果然没让我失望哦～
实际里面很少的量
不错真的很好
今天收到，感觉还可以
油性挺大的，味道很好，以前没有用过，也没有在德国买过，所以无法对比和判断。
很滋润
霜还挺好用的，晚霜很滋润，就是抹完全脸之后眼部周围有些痛感，眼霜也是。不过总体还是很喜欢！
我觉得是很棒啦，之前没有用过这个牌子的，然后看网评还不错，而且价格对于我这种学生党来说也是很实惠的，然后就够买啦想今天到的，晚上洗完脸了之后用了一下，味道还挺香的，然后就是霜状的那种感觉，不是很润，但是用完之后就是感觉皮肤滑滑的，而且真的不油腻，我刚开始涂还觉得有点干呢，但其实效果还是很不错的，对于学生党来说买这个真的超级超级不错呀👏👏👏
不错 
等了很久一直到这次活动了才补货，赶紧囤两瓶。以前用的白霜，签字又好用，又添了晚霜一起用
不油不腻的，味道淡雅，经济实惠
收到了，还没用，感觉不错，一直用这个牌子的玻尿酸原液，用完在评论
好用不油腻
昨晚第一次用，朋友推荐的，价格很漂亮，用起来今天感觉不油，具体什么作用以后追平
还没开始用，第一次买，性价比很高。等用了再来追评，给老妈用，应该比较滋润。
这款晚霜收到货就用了一下，刚开始有点点油腻，时间长了就不觉得油腻了，不怎么适合夏天吧...我之前用过日霜，觉得日霜那是真不错，清爽。这个膏体感觉有点硬，难取。之前的日霜是在香港买的，等到日霜用完了就在考拉再买一瓶试试吧。
冬天用着真心不错 滋润不油腻  保湿补水效果明显 
之前用过这个牌子的安瓶精华，眼霜也不错
确实刚上脸的时候刺痛感，但是过一会就非常清凉，很舒服，后面就看效果了，感觉还不错👍
这是我第一次在网易考拉买东西，不过很满意，特别好用呢，一直都在用，用了以后皮肤好光滑，嫩嫩的，以后也会坚持用下去哟！给好多朋友推荐了网易考拉，让更多人知道也这么好的网站，嘿嘿，我不是托哟！
之前用过   第一次在🐨考拉上   抱着试试看的心里  收到后马上用  太好了  真的    我是过敏肌   只能用芭乐雅   太开心了   比代购便宜了好多
因为隔离霜是这个牌子，感觉不错，特意买来试试看，不过不知道是不是自己搞错了，日霜和晚霜的包装不一样，觉得应该考拉网不会有假货，自从用了考拉也一直在上面买东西，这个味道好闻，淡淡的清香，看日后用完是什么效果再来回评。
我是偏油混合使用感觉很一般般 涂完之后有点油腻现在这个季节使用还行 夏天可能受不了了 性价比还是可以的 如果是混合偏油的宝宝 不是很推荐这款噢！
还行
非常好用的一款夜用面膜
宝贝很好👍支持正品，希望考拉🐨可以始终如一，不负顾客，用正品开创一片网购新天地
今天刚刚收到。里面有铝封，应该是正品。期待使用之后的效果。
自从开始使用考拉就非常信任 价格也是非常好 不断推荐给身边的人下载使用 这次买的产品包装依然很好 速度也很快 期待效果
晚霜还好，不油腻
收到了，第一次买，看着不错，试试再说吧
复购N次
冬天皮肤干，配合霜才够保湿。芭乐雅晚霜，味道好闻。吸收好。没想到平价也有好物。推荐。
我用着挺好的，挺不错的，用完以后挺柔的
因用过同品牌的安瓶，效果不错。期待日常护理的效果
闻起来比日霜平淡，更水润一些，上脸舒服，第二天脸蛋软软的很舒服
混油皮，都在用，晚霜很润不油。
配合精华使用，有厚度的面霜，冬天用着也不干。
收到晚霜打开，味道清香，闻着舒服，用后再评
一如既往的好，很喜欢
挺好用的，回购的。就是觉得味道香了点。搭配日霜，安瓶一起用，效果很好。
试试效果怎么样，还会追评的，看其他评价还是不错的，期待我用后的感觉吧
眼霜抹上感觉凉凉的，自带滚珠很棒，有点按摩的感觉，晚霜有点油油的，不是很清爽，但感觉也不是堵塞毛孔的那种，第一次尝试这个品牌，整体感觉不错，下次还会回购的，物流也蛮快的
没怎么用，买的有点多，还没轮到用它🤷‍♀️，便宜😺
刚收到货，打开看了包裹都完好，快递小哥很力，还没用希望跟上面写的一样，抗衰老紧郅补水，得用段时间在来追评？
夜霜用的时候一开始有搓泥的感觉，现在一个星期之后倒是没有那种感觉了，有的时候洗完脸水乳用完之后再用夜霜会有皮肤知啦知啦的感觉，可能是在补水吧，过了大概有一分钟之后就不那样了。用完早上起来的时候脸上也不油腻嗯，摸着很嫩很滑。总体挺好的。夜霜应该比日霜效果好一些。
到货了，撕开试试香好，我喜欢它的东西
很好用很好用很好用，香香的！
不错
淡淡的香味抹在脸上滋润但不油腻，整体感觉比较舒服，与日霜搭配使用，保湿效果不错
好评
值得信赖网易考拉，之前用过这个品牌的产品感觉还是不错的😊
喜欢它的味道 物美价廉
有点厚 没有想象里面那么清爽 还没用过 期待效果哦
一直都是用的这款，挺好的，补水滋润，关键在于平价赞，后续会持续关注，喜欢芭乐雅
不如超市卖的20块钱的妮维雅。用了还有点刺脸，皮薄，过敏肌，慎买
这个真的好香啊，喜欢这个味道，是晚霜，有点腻，膏体厚重只要一点点就可以涂全脸了，就是有点厚啊，怕每天用会闷痘，我在沈阳，保湿谈不上，就是真的油闷，但是冲这个香味也坚持用了
不错，挺滋润的，值得推荐
原来是混油，现在30岁年纪大了越来越干了，需要更滋润的面霜，这个晚霜真的非!常!好!大碗白菜又滋润。我属于平时肌肤状态就比较稳定的类型，滋润这款完全够，和两三百的非功能性面霜比，这个性价比奇高!!!
如大家评论般的好用，早就种草了，只是想着把家里的面霜都清完了再买，可是看到有团购立马出手。这个牌子的护肤系列口碑貌似都很好，要逐一挨个来试试。物流超快，考拉真的是让人放心又满意。
不油腻，很清爽，味道很淡，闻起来也是淡淡的，很喜欢
挺好的。对油皮很友好。
挺好用的，感觉特别好，我是混油皮肤，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
收到三天货了，特意用了再评价，包装简单，没有一个汉子，让老公用了下，说三天就把他的肌肤修复过来了，再也不起皮，不油腻，皮肤很水嫩，很不错的。国内的牌子修复皮肤慢，而且油腻。以后就用这个牌子了！
同步了一套，优惠多多！
用了，感觉挺好的，跟之前朋友带回来的一样，关键是价格亲民，会回购
用了，感觉挺好的，跟之前朋友带回来的一样，关键是价格亲民，会回购
今天试试，朋友推荐
精华液是第三次和回购了，用了效果非常好。这次又买了面霜，希望效果也会一如既往的好
口碑亲民护肤品牌，第一次拔草，待使用
在欧洲留学的时候也是经常买这款开架产品德国的品质就是比较让人放心 🇩🇪冬天用来做基础补湿不错大瓶不心疼考拉送货超快的 比心
很喜欢  味道不错，一次愉快的购物
和玻尿酸一起买的，玻尿酸用完好久了，一直忘记评论了，感觉搭配在一起用挺好用的
很快的种草，使用后来评论
还没用
回购的。
用了两天   抹上有点油   过一会就吸收了   还不错   我皮肤最近特别干   用一段时间再看看   扫码了   应该是正品   第一次在考拉买东西
包装很好，试过他家的玻尿酸原液安瓶，效果还是不错的。所以又买了日霜和眼霜！
很好 不油腻 第一次用这个牌子 还不错的说
味道很清香，不会很浓烈，质地也不油腻，比较好吸收，擦在脸上过了10几分钟后洗掉，皮肤水水嫩嫩很喜欢，可能是我的脸太干燥了，刚涂上的时候皮肤竟然有刺痛感，所以皮肤没有想象中那么好了，还是要多敷面膜才可以哦，绝对不可以偷懒哦！芭乐雅的东西很对我的味哦，不管是补水胶囊还是玻尿酸安瓶精华，都超喜欢！所以决定入手其他的护肤品哦！
原来买过的，效果不错，现在换包装了吗，希望效果更好
昨天下单今天就收到了，第一次买试试
用了一段时间，保湿不错，平价好用吧
晚上用还是很保湿的  味道也很喜欢
包装严实，用了再来评价效果
收发货了，不错。味道淡淡的！！
简单涂了一下 感觉挺湿润的
对我这种油性皮肤来说还是有点油。不怎么喜欢。
买回来都忘记看了，包装很简单，听朋友说挺好用的，香味很好闻，我是敏感肌，效果嘛，等着用好了会续评的
货收到，不知道是否正品，扫二维码出现下面图片，没用，用了再说
很好很好很好！芭乐雅之前从德国买过呢，这个还没使用，试了以后再来追评吧。悦诗风吟的洗面奶一直很好用，清洁和去角质很好，推荐哦！男女都可以用哈！
刚用，感觉很滋润，没有出现搓泥的现象。性价比真心很高。只是不知道冬天会不会干！
比想象中的好太多啦  用完第二天早上的脸还是非常湿润的  可以考虑回购的
挺保湿的，敏感肌肤也可以使用
很好，喜欢，送给朋友的，她很满意
还没用，味道感觉还行。
还没用 看起来不错 期待能保湿
特别好，细腻，光滑，有弹性。总之，特产爱，脸上缺水的小仙女萌注意了，晚上擦上，早上起来脸上不干，
第N次回购，超级好用，囤货中，
刚收到，还没用，打开之后发现有2层锡纸膜，第一次买这个，不知道这是标配还是多那一层是赠送的礼物🤔🤔🤔
挺好用
包装盒还可以，使用感受就是比较香，第一次涂抹有轻微刺痛感，一夜醒来，油腻感比较足，洗去后能感觉到补水，但是没有想象的那么好，可能是因为香味太重，已经沦为偶尔用的产品了，相对安瓶，这个产品有些失望。
用起来感觉挺保湿的，摸起来水润润的，也不油腻，价格也挺平价的，不错不错。
第一次用这个，看看效果先
好好好好，非常好，非常好
第一次用，很滋润，用完第二天皮肤状态不错，然后目前还没看出其他效果，会继续观察
我是被芭乐雅种草了吗？用完安瓶又买了日霜、晚霜和精华，这个牌子的产品真的没让我失望，一如既往的好，大爱呀！
包装很仔细，有封口。有香味，不太喜欢有香味的。不油，很好推开。晚上用过补水面膜之后，搽层粉水之后搽一点晚霜，很快吸收，没有油光。
买了日霜和晚爽很好用
晚霜中的平价最好用的！涂了不油腻！第二天起来皮肤好好！一直用这个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
推不开啊，感觉搓泥，没有想象中好用，应该不会回购
产品本身不错，但对于我这个混干皮来说，滋润度还不太够，第二天清早有点干
挺好，就是香味不太喜欢
正在用芭乐雅的安瓶，感觉皮肤紧致了，现在又入手一个晚霜，期待能搭配出完美效果.
帮妹子买的，暂时还没有使用，不过性价比是杠杠的！！还会回购的！！
物流很快，还没有开始用不知道效果怎么样。
还没用 听同事说还可以
看上去不错，听朋友说这牌子不错，先屯着，毕竟这个季节用怕燥热
看这款的评价比较高呀，日霜和晚霜我还没有用过，它的安瓶倒是觉得不错，价格夜便宜，希望好用在回购啊。
偶尔用用，就是有刺痛感觉，油皮不会不油哈，，看空间近近景近景斤斤计较斤斤计较还好还好哈哈哈哈还好还好哈
挺好的，多次回购了，这个品牌的质量不错
这款面霜没有买过，看中了分量足，价格便宜。收到以后，打开，觉得香味不是很喜欢。
一直用这个牌子的精华液效果不错，这次买的日霜和晚霜也希望满意。
抹着挺油的，感觉也很细腻。夏天用还是会有点油，选水性的更好一点。味道还是不错的，很清新，买了日霜晚霜，对比下试试再说。
不错哦，晚上睡觉前抹挺滋润的，第二天皮肤嫩嫩的
用过很多次啦 物美价廉
最近比较敏感，只敢用保湿补水的，用了再评
希望有效果，希望有效果，，，，
一直听朋友用的这个牌子的精华，说很好用～看到网易有试用就申请了～拿到快递迫不及待的拆开了～包装盒和里面封口都非常精致～一直没有买精华是因为觉得这个牌子价位毕竟不是很高，怕没有效果～结果打开惊艳到了，质地非常细腻～味道是非常好闻的花香味，不是香精感很重的那种，而是好闻的淡淡的天然调配出的香精味道～～太赞了～上手使用后，很好吸收，比啫喱厚一些，但是又要比普通面霜清爽一些～很适合夏天夜晚用～在手上做了一下对比：黑线左边是没有涂的，右边是涂过的～照片也没有开任何美颜～能明显看出右边涂完的效果～皮肤变滋润，毛孔也没有了～真的很棒，期待上脸使用的效果！
我妈说啊：第一次用，慢慢看效果
味道香香的，擦了一点感觉还不错 
还没有试用，如果现在不适用，就留着秋冬用，看评价不错，希望滋润好吸收，如果那样性价比就太高了
一开始是抱着试试的，结果效果不错！价格实惠，用下来效果还不错。坚持下来看看效果嗯，会继续使用
包装不一样，还没有用，里面有塑封用后追评
还可以，用起来感觉很舒服，下次继续光顾
效果很好，我很满意，以后会继续回购
好用，希望越来越好
每天睡前用，很好的呦，水水润润的，真不错！
宝贝收到了，很快，还没用，用了再评
德国大牌，希望好用吧。离保质期还有两年多，不错不错。物流也很快
特别喜欢他们家的玻尿酸，面膜也不错，性价比很高的一个牌子。
跟我在德国买的是一样的，这个牌子的护肤品炒鸡好用且实惠
德国品牌第一次使用，配合同品牌的玻尿酸一起使用的！保湿效果还不错！玻尿酸香味太重了有点不习惯，而且还很粘腻，需要拍打吸收，不然会有搓泥现象！！
两个小时才不会觉得油腻。好用哦。
还行，适合冬天吧。因为有一点点黏黏的。涂了有点辣辣的
刚开始用觉得有些厚重，但是涂抹完了之后吸收还是很好的，性价比挺高
看别人推荐买的26岁可能用太早了没有皱纹所以看不出明显效果
刚收到货，还没有使用，期待会有很好的效果吧！用完再来评价
这款晚霜非常滋润，柔润肌肤的感觉。喜欢会回购。
第一次买这个晚霜，囤货，但愿好用。
用了几天，感觉还不错，抹完一会就全吸收了
一直信赖芭乐雅的产品，每天都搽芭乐雅的早霜和晚霜搭配眼霜很滋润非常舒适，会一直回购的
为什么拿到是脏兮兮的？感觉像被打开过
配合同品牌原液买的，感觉还好吧，没有特别的惊喜，属于无功无过
上次只买1盒，觉得很好适合自己，又回购了一组合及晚箱
大品牌.看着小巧玲珑的，一点点大，没开始用，用了再来评价.....
买了面膜，还买了日霜和晚霜。之前在用他家的维c，是朋友安利给我的，价格亲民，产品也超级棒。看有人评价说香气重，但是我个人认为不是刺鼻的那种，还是蛮愉悦的香，就像好多年前用的擦脸油香味。用量少，容易推开，不油，很滋润，我喜欢💕
这个价格，大家懂的。还可以吧嗯嗯嗯嗯嗯嗯，。，。，。，。，。。
还没有用不知道效果怎么样？
日/晚的很多时候都乱了，只能在瓶盖上写上才知道，有香味，还好吧！
刚收到，还没用，用过它家安瓶，非常不错，很喜欢，就想再来面霜试试
第一次用 效果很好 保湿 滋润 不油腻
看到价格吸引人买了，还没有用，囤货中等冬天来了，再用貌似看着很油的感觉，提拉紧致的效果等于用了才能知道。
先是用了这个牌子的玻尿酸安瓶觉得很好，后来入了早晚霜，非常好，厚度适中，味道也很好..
物流挺快的，经常在自营店买，真系觉得不错，这个第一次用还不知道效果
觉得还不错 就是有点油 搓泥 不知道是什么原因
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢真的很喜欢 第一次买 可是我相信真的是正品 反正我喜欢就对了
快递很给力，用了以后再来评价，好期待哦
一真用小兰瓶，再配合晚霜，效果总此不用好吧
物流给力，包装稳妥。朋友推荐是大宝级科颜氏，干性皮肤搽后吸收还好，不觉油腻，明早起来看看，希望有保湿效果。
比较清爽，不油腻。正常吸收，效果就要等等，试用一段才知道。不过质地还是比较喜欢，比较容易推开。
太香了太香了啊啊啊啊
就想试试
其实用它是因为大家推荐性价比很高，他家的玻尿酸精华小瓶，在秋天的时候我用了整28天来改善自己一个夏天没有呵护的脸，当时同事评价粗糙干燥，改善的效果很明显，个人很满意，所以后来晚霜用完看到评价就又尝试用了它。用完真的是惊艳，可能也和个人皮肤缺水是有关系，我到第二天早晨起床脸上意外的光滑、滋润。感觉真的平价又美丽。惊艳。这次买整套送姐姐改善皮肤。
一般般吧的，还是那个安瓶好用点
朋友推荐的   她说挺好用的
感觉夏天不能用，太油腻的感觉！
我的皮肤就是经常干到起皮儿皮儿的那种，最近晚上都用完水用这个霜，也没有经常敷面膜，白天擦BB都没有起皮儿的现象，我对这方面其实反应比较迟钝，但其实应该是好用的吧。好评。
用了两个晚上，感觉很滋润，性价比太好了，我的大干皮有救了
质地均匀，不油腻，我是放在手心搓热后轻压在脸上，有一股淡淡的香味。没有过敏或者不舒服的症状。
很好用的，买划算实惠。
第一次买 看看时候有传说中的那么强大 评价护肤品真的省不少钱
还不错，感觉油性用晚上起来比较油
日霜晚霜一起买的，包装不一样，好像日霜是新包装，今天晚上来感受下晚霜！
可能是个人肤质的问题，使用了一段时间，没有体验到传说中的保湿效果，早上起床后脸颊和鼻子还是很干。不过好在价格便宜，也没有什么明显的副作用，用来试错不觉得心疼，大概对于中性或者油性肤质会效果明显些吧～
使用效果很一般，不会推荐，涂开之后不水活的干净，会闷，保湿也不够，不适合夏天
特别保湿，容易吸收，而且还不油腻。但是有一个小问题，封口外边有脂状物，不知道怎么回事
很香，涂上去稍微有点油，后来就好了，挺滋润
凑单买的，搭配着玻尿酸用的～
一直用，效果不错的，好用实惠且不贵。
宝贝舒适好推，会再回购的！是正品，喜欢考拉，希望一直这么认真做事做产品！赞赞赞赞赞哒！
很润。不错。一起买了安瓶。看看效果
用了这个牌子的玻尿酸特别好用来试试晚霜质地厚重略油腻
在考拉购物好几年了，非常放心，考拉价格确实很优惠，赶上节日活动更超值，最关键的是保真，因为很多品牌东西我曾经旅游时在国外买过，从考拉购买同样商品使用后，个人觉得与在国外直接购买的无差别，吃的用的很放心。还有一点就是在考拉购买东西，速度也比较快，包装每次也很完好。
很喜欢它的味道，淡淡的清香，吸收的很好，擦在脸上一点也不油腻，配合他家的小瓶装玻尿酸一起用，已经用了一段时间，嫩肤效果非常明显，推荐！
在考拉买东西快递收到手软，哈哈哈，相信考拉是正品，每样货都没有瑕疵，我是处女座的，没看到有啥毛刺的东西，所以这些应该是正品才能做得出品质。脸霜挺温和的，我敏感性皮肤，没有啥反应，刚用几天加日霜一起用，容易推开，说明有效果，这个价位的产品能起到这个作用太值了！哈哈哈，希望考拉继续保持正品，让我们买的安心用的放心！太赞了！
很好用，晚上睡觉前涂上薄薄一层，很容易推开，保湿效果非常好，第二天的皮肤光滑柔软，很舒服。推荐！
早晚霜一起买的 皮肤是大干皮敏感肌用着没有不舒服  而且很润  每次涂完原液在涂霜锁住水分 第二天皮肤更好哦。
味道真心不咋地，质地效果还可以哦
我的皮肤是非常不敏感的。用什么都不会过敏也不会有什么特别的效果。这个以前从德国带回来过，感觉一样吧。比较润。只能这样评价了。
用了一次 质感偏干 不太容易推开 但是涂好之后不干不油还嫩嫩的 蛮不错的感觉 早上醒来皮肤状态超级好 失眠了很晚才睡着都没有出油
凑单买的，还可以吧，信赖考拉
脸上起皮了，感觉皮肤也薄薄的。晚霜希望效果好
跟玻尿酸原液搭配用，昨晚用了一次，开始有点辣辣的，一分钟后就好了，睡觉前有点黏黏的，早上起来就不会了。不知道其他人有没跟我一样的情况。
保湿效果不错，很容易推开，不过感觉有点油，介意的慎买
和精华配合使用的，使用了四天，涂脸上有点刺痛，不过第二天皮肤确实摸上去滑滑的，满意，还会继续关注
几经波折才到手里，快递没什么问题小哥挺好就是这个包装我真的是无力吐槽了，看图吧，我就想问问你们买的盖子也是一摸就掉吗，费解，气愤
日霜/晚霜一起买的，被朋友种草！
才开始不知道效果如何，但愿好，哈哈
不错，已经用完两瓶了。第三次买了。
不错，质地很好，润润的
头一次购买这款晚霜，用了俩天感觉还行吧。
感觉不错哦！便宜实惠耐用，推荐
还不错喔，我用这个不是很多，最近长痘比较油腻的时候不建议用，冬天用效果很好
因为最近缺水 脸上脱皮 然后就试着试试的心态所以买回来试试看 用了一天有点改善 连续几天之后 效果很明显 以后就它了 这是晚上用的
看推荐买的，还没用先囤着，好用的都爱囤
晚上洗完脸就直接擦这个，第二天起来还是嫩嫩滑滑的，保湿效果没得说！
有点油，不太适合我，坚持用下看看
从德国带回来发现很好用，脸用过会很润，考拉还没开，用过再来评价
还没开始用
对混油皮来说有点油，冬天用着还可以
你们收到的是这样的吗？有点不敢相信考拉了。之前就因为信任，才在考拉买的。现在考虑要去实体店才行了。另外一晚霜还是很舒服，有图的这个都不想用了。
日用夜用都买了，用的还行但不知道真假
超级赞，特别喜欢！以后零食就订这买了！
晚霜比日霜厚一点，不能拍到脸上，会结块，搓泥，只能在掌心抹匀，在抹到脸上。不知道是什么原因
还没用，希望有郊果，现在在用兰瓶的精华液，听说这个品牌还不错，价格亲民，满意。
做活动买的，相信考拉
刚刚收到，打开用了一下，挺滋润，被他们家安瓶玻尿酸圈粉来的，用段时间再来追评啊
用了几个月精华觉得不错，试试它家面霜。
还没用。味道还可以的，晚上用用看
还可以啦 挺划算的  更喜欢玻尿酸
正好霜用完了就买了，希望好用！
和日霜配合用，试试看效果怎么样！
一直用，超好用
用着没啥感觉 刚买完就降价 考拉看着总有各种打折 总以为自己买对了 唉 结果还是被套路了 很不开森~另外  如下图 我的评论有什么问题 竟然说有违规被屏蔽 考拉不敢让别人有一丝毫的质疑?
还不错，挺清爽的，不会很油腻，赞
买了两个，很好用，我是干性皮肤用了一次就效果很明显。
发货很快   东西很小巧
挺滋润的  冬天用好  
刚开始看包装不美腻，还担心不怎么样，洗完脸拍点水抹上好细腻，好容易推开，淡淡的香味，很喜欢。
看评价都说好，前两天皮肤过敏，就买了4盒同款玻尿酸，用了5天，每天早上起来皮肤不再那么干，感觉超级好用，同时也买了这款晚霜，
非常好的产品，考拉的货源值得信赖，还会再来购买，赞赞哒！
便宜大碗，保湿效果不错，就是要注意用量，用多不吸收就会搓泥。。。
平价！好用！喜欢这个香味！
买了B家的安瓶之后果断入坑，这次买了安瓶，保湿日霜晚霜。晚霜一小坨可以涂全脸，刚涂完有点一点粘粘的感觉，但是吸收非常快，吸收了之后皮肤摸起来很光滑，手感非常好。气味是有点淡有点甜的香味，说不上来的感觉，涂完之后，若有若无的，多闻一会就像醉了一样，很想睡觉，有催眠的效果（笑哭。B家保湿产品的性价比可以说是业界良心了，在遇到更好的基础保湿产品之前应该会一直回购，也会推荐给好朋友的。
还可以呢！！！！！！！！！！！
第一次使用，听朋友说不错，用来试试。
感觉比较细腻，舒服，至于效果嘛不明显。
喜欢喜欢喜欢
刚拿到手，很小只……看评论还行买来试下
用了辣不好过敏
还没用，包装比较简单，用后再追评。
用了他家的玻尿酸很好才买的这个霜，比较厚，适合冬天用，保湿！
日霜和晚霜搭配使用，呵呵，效果不错
保湿效果很好，不过我皮肤混合，所以白天不太适合~
两款东西一起购买，方便快捷！配合小安瓶一起用！正点
用了几次还可以，期待效果吧！
收到宝贝迫不及待的打开就用上了，但愿有效果
味道好闻，不干不厚重，很好吸收。
用了两三天来评，感觉有点点难推开，然后是不是很好的软化角质？每次抹完脸上感觉角质层也搓起来了，第二天皮肤感觉还可以！收到的时候边口有尘屑，不懂是不是正品！
不是第二次在考拉上买东西 感觉考拉应该比聚美靠谱点  这小罐刚到还没用 看到封口和罐边是这样的有点担心能用吗。。。
发货快包装好很喜欢用这个产品质量不错哦保湿效果不错👍
不错的，味道清淡，很好闻，保湿效果也可以
很补水，用后皮肤很舒服，暂时没有不适感。
它家的东西好用不贵，赞
还没使用，其实已经不知道放在哪儿了
买给老妈用的，她喜欢滋润的，用了之后说这个还蛮不错的，不油，很清爽，用了之后脸很舒服。淡淡的香味，这个价格，真是不错。下次有日霜的话一定再买一套！
是很好用，只是气味不太好闻。个人喜好而已。不喜勿愤
和玻尿酸一起买来用的，膏体细腻容易推开，也很快吸收，挺不错的。
我是冬天有点混干，夏天混油，买来用是冬天，感觉挺好的，但是夏天应该就不合适用了，毕竟浓缩的太油了。但是冬天用很滋润。悄悄说一下:用之前喷一次喷雾，摸好后再喷一次喷雾，超级舒服的！
每次加一滴AA的薰衣草精油 好推开
没用前脸特干！用了几天后脸变的润滑好多。开始用没觉的有刺痛感。这几天擦上莫名的刺痛，不过吸引收后刺痛感就消失了！还是值的推荐的
还没用，好小一个
看了好久，一直收藏着，也看了很多评价，这款价位便宜，评价不错！因为也用了不少贵的，突然感觉不一定贵的就是最适合你的，只要滋润保湿就好，不要天真的以为会把岁月抹平。我快41了，这款晚霜冬天比较滋润，涂完吸收后不会粘手，第二天起床后会发现皱纹没之前厉害，已经是好现象了，会回购的！
不好用，很难用，推不开，味道也不好👎
晚霜试了一下，挺好，很滋润，容易推开，个人感觉比欧莱雅的一款好像是复颜晚霜更容易推开，更好用，价格也平民。没有别的买家说的不容易推开的情况。
看了很多好评才决定买的，都说易吸收，不油腻，我觉得吧，太黏腻了吧，涂在脸上很厚一层，很难推开，推开后会搓泥，还有刺痛感，还有这味道闻多了真的想o，（每个人的肤质不同，以上仅代表个人观点）
看了评价才入手的一款霜，说下感受，霜的味道淡淡的，喜欢，上脸的时候有点点难推开，不过吸收很快，然后吸收完了有点油腻，需要按摩多几下，按压多几下，过一会儿完全吸收就不油腻了，很舒服，立刻就感觉脸部像敷了面膜一样水水的，没有评论说的辣眼睛和刺激脸的感受，今晚用的感受，总的来说，这是一款不错的性价比高的晚霜，效果待定，过后再来追评
香味太重了，滋润度也好好吧！用了一次，继续用看效果吧！
不错，物流快，东西非常非常好用
刚到货，待用后再和分享。
看上去好高大上，还没用，开盖问了一下没有什么味道
效果很好，睡前涂上一层，第二天起来脸上滑滑的很舒服
包装完好，东西是正品，香味很浓，霜厚实，需要多次按摩之后才能吸收，但是我擦在脸上火辣辣的，吸收了，眼睛有点难受，也许不适合我，只能搁置在一一边了。
棒棒哒，刚开始觉得会很稠，但是吸收非常好
最近都在用这个牌子的产品，之前买的精华原液很好用，补水必备
很香，滋润度还行，冲着玻尿酸去的，期待效果
混油皮、很滋润、擦手也不错、晚上用要多按摩一下促进吸收
收到货，纸盒挤的有点旧。里面的霜有锡箔纸封口。还没用，期待效果。
有时候用感觉有点油，特别是早上起来成了大油脸，有时候有不油，不晓得咋回事，不过现在没出现油脸的状况了
用了这个晚霜，早上起床，脸上不油，很好
买来陪玻尿酸用的.质地很厚.味道也特别好闻.自从用了考拉就刹不住手了.大爱
赞赞赞 在考拉买绝对没问题 下次再买
只正品很不错。大家可以值得信赖。
用起来很不错，清爽不油腻。还会回购的
东西很好很喜欢，物美价廉物超所值
很好，很，i昂
挺润的，但香味不我喜欢的那种
我敷好面膜用，效果不错的，早上起来洗掉
还行，香味有点浓，比较滋润
准备回购，感觉比较细腻、舒服。就是卖完了准备继续使用。
特意买来跟氨瓶玻尿酸配合用的，晚霜挺滋润的，感觉更适合冬天
先买的他家的安瓶，不知道是我不适合还是手法不对，用完安瓶再用这个有点搓泥，后来脸上长了一些豆豆，就先停用了，不过霜质很丰润，估计对于混皮的我冬天用更合适一些。总的来说这款霜还是挺好的，等天冷再用吧，到时候追评。
到手后擦了一点，   这个晚霜不油，味道有一点香香的。不过是挺好闻的香味
最近查的严不好发快递，等着用只能来这里买了。包装的很好，玻尿酸和朋友从德国发回来的一样。
到手，今晚就用，期待补水效果
有种特别的香味，香香甜甜，淡淡的，刚涂上有点油但一会儿就被吸收了，不腻比较滋润，个人感觉夏天用比较合适，尤其是在空调房间里
好喜欢这淡淡的香味，效果有待验证
还没用 打算用着试试看 喜欢芭乐雅
很不错，有滋润的效果，味道也很好闻
自从进了考拉，就像中了魔法无法自拔
特别介绍这个晚霜，真没有想到这么优惠的价格有这么好的体会感。因为在美容院做了白瓷淡斑，皮肤特别干，就用这个晚霜当面膜用，特别保湿滋润。配合安瓶，希望能让皮肤缓解干燥！温馨提示：开那个安瓶的时候一定要拿张纸包起来，我第一次就没有注意，弄得手都出血了。
一点也不油，我喜欢，味道也不香，喜欢
不知道好用不，他家精华不错！！
味道很好闻，效果还行，就是感觉有点油油，不过晚上用也无所谓
用后在追加吧
昨晚收到😊芭乐雅死海泥面膜洗净后，拍完柔肤水、芭乐雅玻尿酸原液，即抹晚霜，感觉脸和脖子都很水润饱满！谢谢考拉🐨👍谢谢芭乐雅👍
超赞喜欢的
第一次用这个牌子，买了玻尿酸和晚霜，挺期待效果的～
超赞超级喜欢，明天就开始用啊。
这包装也太烂了，被压成这样。
看看还可以…还没用呢……好小的一瓶面霜
瓶盖有些磨损……还没用，看着很上档次。
不错，不油不腻不干
收到货，第一时间擦了一下，感觉还是不错的
跟玻尿酸一起买的，我本身是油皮用霜我就难受，不过这个不太会闷还可以。用上有紧致的感觉。但是我喜欢它就只是因为用起来舒服又不敏感，刚用三天，时间长了会再来追评的
第一次用，不知真假，膏体感觉和味道都很像小时候用过的百雀羚。
一直用这个品牌的玻尿酸，感觉非常棒！面霜第一次买，膏体很细腻，味道清香，感觉滋润度不错，晚上用了以后再来追评使用感受！
香味不错，膏体厚实。买来配套安瓶使用的。期待效果
还是很滋润，不错
在考拉一起买了好多东西，最右边的是我买这些东西给的小赠品，几片面膜，一瓶玫瑰花瓣水，还有一个唇油，刚刚到货还没使用，希望皮肤变得好好哦，使用过后再来追评
我觉得很好用。
用了有一段时间了，效果还不错，且不油腻，夏天也适用。刚开始涂抹在脸上会有点刺刺的感觉，对于敏感肌肤的人要慎用。
刚收到还没开始用，不知道效果怎么样，用后再来评
气味清香，但适合冬天使用，不是很润很难推。不知道效果如何。
买了晚霜和日霜，安瓶精华，等使用一段时间再来追评！
有股淡淡的香味，有点厚，配合精华用补水效果不错，脸上很滋润的，会继续购买的
第一次买晚霜，期待有效果
收到货物，包装很好，物流小哥很热情，多谢考拉网
很好
很好用，晚上用锁水效果很好，第二天皮肤水水的，夏天也不会太油，冬天非常合适
好用
很细腻像奶油一样
希望有效果！
很油
日霜晚霜都买了，还买了精华原液安瓶，今晚回去试试效果～要是好用，会再回购～
该用户没有填写评论。
