luna mini2使用感受这是写给闺蜜的使用感受，她说真的好用她再买，都是我最真实的感受，这里拿出来给大家分享，希望能够帮助到有需要的人。1、收到当天先注册，再充电一个半小时。迫不及待的使用了，真实感受觉得没有网传的那么神，鼻子上的黑头，脸颊的闭口并没感觉淡化，当然用一次就那么明显的话我也怕，洗完脸之后敷面膜倒真是比以前更好吸收了。这里温馨提示一下:你第一次使用的时候一定记得先调档位，同时按+和-可以开机，按中间部位可以调挡。我开始就是不知道，一开机直接往脸上趁，振得我的脸都要麻了。尴尬。2、第二次使用隔了3天，照常卸完妆，打湿脸，把洗面奶磨出泡泡来，然后开机使用。脸颊和额头使用的大概是2档，鼻子周围使用的4档，这次感觉鼻子上的黑头淡了那么一丢丢。洗完照样敷了个面膜，敷完之后拍拍脸很快就都吸收了，我是干皮人又懒，所以一般敷完面膜我不会再用清水洗一遍，如果是油皮的话可以洗了之后再进行其他护肤步骤，这时候都会很好吸收。3、第三次使用隔了2天，因为最近吃的东西比较辣上火了，脸上冒了几个痘，用完之后发现长痘的那片区域整个有些红，痘那里涂爽肤水的时候有些不舒服，我用的是很温和的兰蔻粉水，平时不会有这样的感觉，所以应该不是水的问题，由于不舒服所以后面精华和面霜都没用了，担心造成皮肤负担。之前看评论说是这款使用会促进痘痘生长周期，从而达到更快消痘的目的，具体效果过两天再看下。4、隔了1天痘痘已经结疤了，好得挺快，今天又用了一次，逐渐喜欢上用她喜欢之后捧水洗脸的那个触感，滑溜溜的，嘻嘻5、没成想第二天脸竟然干得要命，昨晚洗完脸还敷了个面膜，估计是洗得太勤了，本身皮肤又是大干皮还薄，再不敢这样洗了。悲伤，干得有点痛，不过停了两天就好啦！总结:使用了这么多天，得出结论就是干皮千万不要洗得太勤，起码得2-3天使用一次，不然你的脸会干到起皮，当然如果你是油皮请忽略。效果还是挺好的，脸上很光滑，面膜啊精华面霜等等，都超容易吸收。哈哈，那么贵的护肤品不能完全吸收那得多亏啊，所以可以入手啦。
被身边的朋友种草了好久，现在终于拔了，收到货就迫不及待先注册了，晚上使用了下，洗完脸确实感觉干净了好多，坚持用下去看看
拿回来充电不够一小时就满电了，今晚开始试用了一下，真的黑头都震出来了，不过还是不太会用，期待效果，希望毛孔可以慢慢变小！
期待了个把星期，我的宝贝终于从法国回来了，迫不及待就在官方注册了，是正品，而且还用了，挺好的个头不大不小很适中，颜色也很好看，大爱！期待它的效果
都说用了露娜才发现以前的脸都白洗了，这说法一点没错，洗完之后发现黑头就被震出来了，挑粉刺针轻轻一刮就没了，之后再配合收缩毛孔的水湿敷，效果特别好
用了半个月才来评价的，效果真的很好，洗完感觉白一度。脂肪球也少了，痘痘最近也少了。我是大油脸，以前需要配合去角质，现在也不需要了，简单省事。大爱luna!
用一段时间再看
洗脸感觉还可以把，刚买回来还没怎么用！第一次充电的时候充了不到一个小时灯就不闪了，不是说需要充两个半小时么，然后我又拔下来了重新冲了一下，又开始闪灯了，再过了半个小时又不闪了，你们的也是这样吗？
真的很好用，买了3个，都是送给闺蜜的生日礼物🎁
可以在官网注册，应该是正品，手感也很舒服
收到了，手感软软的很舒服
用着不错
还是不错呢，软软的还没有用，用了来追评哦
到货后迫不及待的打开了，第一次需要先充电，大概一个多小时就满了。试了一下震撼挺强，没有调节大小，洗完之后真的能感觉到脸光滑了，长期用下去再来补充
刚刚到货，非常喜欢，还没开始用，用后再继续来评论，摸着很舒服。
做了不少功课但说好的说不好的都有索性不管了就买了，这款直接从香港发货 在官网注册时确实中国地区只有香港选项，一到手就去官网注册了 用翻译软件大概翻译了下是说注册成功后2年内坏掉可以保修，超过2年坏掉可以申请五折优惠 我想这也是为什么这么贵的原因之一吧，再来说说产品 一年前买过平价替代贝尔款 两个对比了下外形颜色没有区别，但露娜的毛刷是真的软 另外震动频率也快，but露娜凑近闻有一股橡胶味道 不知道正不正常。后续使用一段时间来追评在考拉上也买了近一年的东西了 虽然有些用着也没啥效果😂😂还是支持下 相信正品吧
注册成功 正品！包装完好 送货很快 满意的购物！
收到好几天了，今天才拆开快递，太忙了。首先颜值高，刚充上电，灯一直在闪烁。晚上试用下再来追评哈。客户阿栋 谢谢你的解惑
观望了很久、终于、看到2.21有活动，价格诱人就下决心买了。到手价700多一点、很满意。由于是直邮仓、所以已经做好了等待的准备、毕竟要清关啥的。好在、速度都很快，2.25就收到了宝贝。晚上拿到后、赶紧拆了、但是没有电、哈哈哈哈。赶紧插上电源充电。刚开、震力十足、还不太习惯在脸上用这种、调小了几档。用着很舒服、用完、确实比自己洗的要干净、摸得到的光滑。没买错。
出去旅游看到朋友在用，试过后马上下单，充好了电晚上准备来用
很好用
挺好用的 颜色很正 偶尔有断那一下 说是正常现象 电还挺抗用的
棒棒哒，期待已久的美容仪，手感美美哒，感觉让我去试试他的妙用。
挺好的，很喜欢！
纠结了好久终于下单了，收到后第一时间注册了，正品，效果还不知道，希望有效果，我是混合油漆皮，等用一段时间再来评价
种草很久了，终于入手了，还没用，期待效果
看起来还不错。
不错哟，别人推荐我购买，我直接购买，这就是购买的魅力所在
想买好久了，终于到手啦！晚上洗脸用了，洗的真是超级干净，额头和下巴的粉刺貌似变少了，没有平价可以替代它的我觉得！就是好用。
洗完脸，超级干净！nice！
东西很棒，比起我买的国产的洗面仪要好用很多！！！推荐购买！！
刚开始买了还后悔，没想到用了以后，脸是真的洗的干净，自己都能感觉到！中性皮肤，大概三天用一次，不错不错👍
关注很久了，活动超值哦，自己还有个mini plus，其实mini2就很实用，功能够用了。颜色也很美。超级满意。
很好用哦！方便携带
跟风买的，用了有一个月的时间了，不知道是不是心里作用，感觉比以前洗的干净😀
用了差不多一个月，还可以把
参与满两件7.5折活动606块入手的，在官网注册了，正品无疑。超级划算，开心😃飞起！用完脸明显光滑了，鼻子上的黑头少了些，要坚持用啦
安排✌️
一直都想买了，终于买到手了，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
用了几天，感觉还好，但还是会起痘痘，可能是我用的力道太轻了？但是电池很耐用是真的
用完之后感觉皮肤很干净，希望皮肤越来越好。
宝贝很赞 喜欢的不得了 还会光顾的 相信考拉
正品，买的价格真是便宜，太满意了！洗完脸滑滑的！老公也抢着用，真正的物美价廉
喜欢好用！价格真划算
全五分 和小伙伴一人买了一个 巨便宜啊 颜色很心水 东西是正品 因为在官网上成功注册了 所以不会是假的 反正又便宜又美丽又好用 嗨森啊 好嗨哦 感觉人生已经到达了高潮 感觉人生已经到达了巅峰
很好的东西，推荐给很多朋友了。尤其是男士会感觉更棒，几个男士用过后说脸从来没有这么干净过。分析是：平时男人洗脸都很随便。所以我认为男士更适合，可惜价格不错的是彩色的。
很好的东西，这个是给侄女买的，她非常喜欢，售后服务也很好，买考拉的东西无忧。
种草很久了，双十一前有活动就下手了。等了几天，从香港寄来了，收到货后就用序列号上官网注册了，所以应该是正品。注册后才发现有个地方歪了，原来以为可以再站起来，后来发现估计出厂就这样了，问了考拉客服，回复说有的luna出厂也这样，不影响使用。好吧，只能接受了。使用感还行吧，用完皮肤会滑滑的，不怕水，拿到手用电脑给它充电的。这里说一下，那个档是要长按一下+或-键才会变档，之前短按没变化还奇怪呢。
油皮必备，特别好用。本来脸上长了很多的闭口和黑头，用了快一个月之后闭口少了很多，黑头也慢慢减少。好评好评！
物流完美！试用了一下 洗完脸上皮肤好像光滑了 鼻头的黑点好像也少了 本身我也不是很多豆和黑头的 其他感受还需要慢慢用着看 总的来说 还不错！
第一次使用，感觉去闭口的效果一级棒！用完之后脸滑滑的，震过之后好像黑头有出来一点。
好好
非常好！
以前用的都是科莱丽，但是要经常换刷头，就入了这个，用用看效果怎样，已经在官网注册成功！
收到以后就在官网上注册了，没有问题。
使用中～后期追加～
不错，注册成功了，效果也很好，感觉比自己洗的干净很多，也不知道是不是心里作用，用了几十天感觉白了🤦‍♀️
真的洗的很干净...小巧很卡哇伊....一个星期用两次就够了....做活动的时候下单省了不少银子..超级无敌喜欢😘！你
双十买的。超级便宜。很喜欢。嘻嘻
混油皮，洗过真的很干净，让男朋友也和我一起用呢，他的反应也很好，他是油皮，值得入
拿到就先充好电，去官网注册了是正品，实物与描述相符。晚上回来试用了一下，感觉还不错。
刚用上，双11物流还挺快的，满意
已经注册了，应该是正品。用了两三次，别的感觉不明显，就是洗得特别干净。希望长期用有效果吧。
早就想要一个露娜的洁面仪，但是效果没有电动牙刷那么立竿见影，希望坚持下去会有效果
正品，已经在官网上注册了，用了一次，觉得还挺好的
感觉用这个洗脸真的干净很多
很好用，用这个之前感觉自己没洗干净过，到手马上注册了，是正品没错了
非常好，满意…………………………
宝贝儿用上了，很不多，脸光滑了很多
露娜特别好用，洗起来很干净
是正品噢～
充满了电，正式试用，感觉萌萌哒
相信网易没去验证，用着属实不错，一周用一两次就ok
清洗很干净，充电炒鸡耐用
果然贵的东西都是有它贵的理由的！洗的超级干净！
之前听说这款洗脸仪很好用，自己也入手了一个，用了一个多星期了，感觉洗的比较干净，洁面仪有做皮肤保护，清洗时第一分钟每15秒灯会闪一次并有瞬间的停顿，提醒换区域清洗.一分钟产生4次瞬间停顿后，产品持续震动2分钟。整个清洗过程为3分钟，之后自动关机，防止清洗过度。
洗的挺干净的…
东西是好东西！就是这东西难道真的值这个价格？使用一段时间再看看！
宝贝挺不错的，这次是一次愉快的购物，卖家服务态度也很好，东西价格合理，而且物美价廉，性价比高，一直在网易买东西，每次都怕买不到称心如意的，这次总算没让我失望，再使用一段时间看看，如果质量没问题，以后还会来这家店里买东西，希望卖家再接再厉，优惠活动多一点，回头客能有更优惠的价格
很早就看钟这款洗脸仪了，这次活动，价格便宜，是我喜欢的宝贝，功能很多，很智能，自动提示，应该不会错。
这个宝贝真的是省吃俭用都得入手一个的！！！！！以前觉得别人为什么花快千元买个洗脸的，太夸张了，自己入手了之后才知道有多好用，什么祛黑头产品都不需要了，直接用这个清洁，超级棒，特意使用了一段时间才评论，就是想看看效果！注意就是脸皮敏感比较薄的建议一周3次左右，两天洗一次，晚上洗，因为白天上班什么的不方便，主要是白天洗完了要是毛孔张开，出去外面容易进脏东西更不好了。另外就是上网看了入手必须要先注册官网，我是直接用露娜底子的编码去注册的。看了网上说用冰箱贴的注册可以过得代金券，但是两者只能选其一去注册，所以之后有新入手的小可爱就要注意了！注册很简单，建议上网查一下，这里流程就不说了，希望大家都好好爱护自己，一起美美哒！
这个算是买的比较后悔的，真的会爆痘，一开始就听博主讲过不能太勤会爆痘，我拿到手是隔两天用一次用了三次开始爆痘了，后面停用了一段时间一个星期用一次，也还是会用完长痘痘，建议想买的妹妹买那个玩趣版，小小的震动也也没有这个猛，身边朋友用小的都是好评
用了一个月左右来评价，感觉最开始那两天还有点效果，鼻头上感觉光滑了，但是后面用起就没什么效果啊，还是一样的粉刺多...不知道是什么原因，反正没想象中好。
很好用.毛孔小了很多
小巧精致，震动时间比较长，清洗比较干净。
喜欢～
收到时候都怀疑是不是被拆过了，冰箱贴是在充电那个盒子里，应该是正品吧，但这包装真不让人放心！还有，快递没派送没给我打电话为了他们派送效率快递公司自己代收，都不联系我！隔天我一直催才给送？？？谁让你代收，派送为啥不打电话，送来时候还这样，想起就来气！
跟露娜 go对比了很久 还是入手了mini2 觉得大一些方便 收到后确实不错 大小合适 然后就开始注册啦！几分钟就注册好了 很棒 使用后再来评价
挺好用，但是注册不了，皮肤细了很多。
在考拉买得第二台了，打算送人
特别好用、感觉现在每天最享受的事就是洗脸了。洗完黑头也会少很多！
需要把洁面乳充分乳化打泡，否则干震没啥感觉，得坚持。开始充电1小时，再按住＋-号开机。官网可以登记注册，是正品，相当划算。
好用好用 真的有黑头震出来 洗的也很干净是正品
关注洗脸神器已久，最终还是选择了它，棒棒哒
洗完以后感觉脸很光，应该比手洗干净。但是说的能把黑头洗干净，目前还没发现，刚用了一个星期，继续试试，希望有帮助。用的第三挡
洗得很干净，就是不要天天用，，
感觉皮肤干净了很多，洗完用神仙水感觉吸收更好了，痘痘肌肤必备。但是据说一周不能超过三次，会洗薄角质层，这个敏感肌要注意。
已注册是正品
很好用实惠非常棒下次会回购。。
非常水润有光泽 而且非常优惠 几个人合伙拼单 划算下来一个人只要45一盒 有美白的效果 就是快递有点暴力 送到的时候盒子有点皱巴巴的 不过不影响使用 非常棒
