haba家的美容油最少也用5、6瓶了。超好用，我觉得不比有些价格昂贵的精华液差，滋润超级棒，夏天一滴冬天两滴就OK，还有提亮淡斑效果也是我用过淡斑护肤品以来真的有作用的，本人前两年脸上长了一块应该是黄褐斑吧，斑挺明显，也用了一些护肤品，但最后斑还是斑。后来haba这款油是无意中看到的，抱着试试看的心态，真没想过能淡斑，只希望不要加深就好。大概在用了3、4瓶左右的时候斑明显淡了，我一个姐妹有一段时间没看到我，上个月看到我时都说我斑淡了，不是块状的了，我自己也觉得淡斑很明显，但我要说明的是淡斑不是完全去斑，而且一定要坚持。所以又囤了两支货😁
混皮，用着不油，搭配水直接上脸，每天早晚都用，皮肤软软的，早上用水加油，然后。。。。。(护肤步骤)，晚上只用水加油，后涂太阳社玻尿酸。早晨脸超级软嫩的。。特别说明，不油 不油
稳定皮肤
给妈妈买的，妈妈说用着还可以。
货物已收到，谢谢奔跑着追求目标是一种境界，竭力地挑战极限是一种快乐。很多时候，累与不累，并不取决于事件本身，而最终取决于我们对事件的心态。  -- 银魂
用了几天才来评价，用过白色瓶子的角鲨腕，那个比较滋润，相比较来说，白色的那个爱起痘痘，是正常的，因为混油皮么，白色款有治痘因素。这个Q10款比较干，做为油来说延展性不是很好，我一般额头脸颊一共一次用6滴，目前没有起痘，白色款两滴就足够延展了，还有看见一些评论说清早起来脸软…白色款是真的有这种感觉，第二天起来皮肤软软的，白色款是在考拉sasa买的，这个款第二天起来脸不软…就正常…别的效果还没看出来。
一直想找一款抗氧化亲肤的油，看到这款有Q10和VE成分，且没香精和防腐剂正和我意，用了几天皮肤状态稳定，保湿也不错，用完效果好再回购。
如何做到一次又一次的爱上同一个人？其实你要知道，流水它明天都在流淌着，每天你看到的流水不是同一个流水 所以你每天看到的人其实也不是同一个人，今天的她20岁，5年后的她是25岁，25岁的她和25岁的她相比，其实发生了很多的变化，25岁的她和20岁的她相比，其实成长了很多，所谓的成长在她身上，作为一颗大树她身上不断在冒出新的枝桠，开出新的花，所以怎么样才能一次又一次的爱上同一个人？那就是不断的在她成长过程中发现她新的闪光点，发现她身上新的吸引你的地方，然后你会一次又一次的被她吸引，然后一次又一次的爱上那个新的她，但同时她又是同一个她。
前面一直用的白瓶和黄瓶，第一次用粉瓶，拍完五遍水加一滴抹脸上锁水，粉底液里加一滴用起来很服帖。我是近两年才变成敏感皮肤的，冬天偏干，夏天T区有一点油，一年四季都需要用，虽然抹的时候油，但是吸收很快，皮肤变得软软的，很舒服。长期必备品。
用了好几年了，就空瓶都好几个了，白色的，白色绿盖的，黄色的，这款也用了两瓶了，看着油其实一点也不油很滋润，吸收也快，关键我敏感肌红血丝也多，这个值得购买！
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
之前买了白油，脸好肉哦。所以又入了两个。早上用辅酶，晚上用美白的
很好非常好很好非常好很好非常好很好非常好
配合面霜做乳化用的的，上脸非常滋润，不错！
感觉很不错，用了以后上妆非常服帖，晚上用完第二天早上起来皮肤感觉很好
白瓶已空瓶，这次换一个，强力推荐，真的很滋润，强壮很服帖，做面膜也会用，真的超好用
感觉还行吧，有点滋润度有点油油的，就那样用着，不知道买来干啥的，盲目啦，不回够
没用过，生完孩子开始研究防老精华了……好小的一瓶
非常好用  温和不刺激  我脸部部分敏感  冬季会红肿起皮  用HABE的油完全不会刺痛  而且  一整个冬季下来起皮干燥改善很多  
字迹有点模糊，不知道是不是真的
是个小小可爱，很好用。
第一次用，肤感还不错，期待后面
小小一只，适合冬天用的润肤油，按摩好好吸收，不油腻！
耐用不错好好好耐用不错好好好耐用不错好好好
以往一直在用美白和Q10的，加在水乳液里或者单独使用效果不错。现在有又有了植物的鲨烷油，很喜欢，三款备齐。
有点说不出，油是无色无味的，纸包装没有封死，看着是新的，试着直接涂在胳膊上了一次，没啥效果，试着加其他东西看看效果吧
我是夏天混油冬天混干的皮肤，今年冬天感觉补水补不进去了才想到用油，虽然小小一瓶但是每次只要两三滴就够了，可以用超久的，喜欢
非常好用！Haba家的 我是白油 黄油 粉色的都有 ！haba家的东西超好用！白色的油性最大！已用完一瓶了 看网易考拉上有就又买了一瓶。用完皮肤很舒服😌
生厂日期是2017年12月的，买时没注意看，日期不新，用的一般吧
滴两滴在粉底液里面比玻尿酸原液还服帖
正品没过敏 好用 
期待有效果，第一次买
满意
之前用的透明瓶的，这次换这款试一下，一瓶可以用好久
用了第二瓶才来评价，真的是很好用，用了这个宝贝之后皮肤的干燥缺水问题也不困扰了
宝贝收到啦，用了两次才来评论的，我是沙漠肌，用了第一次脸上干纹就明显没有啦。我很惊喜啊！虽然量很袖珍，但是每次两滴完全够用啊！赞一个！！！
这款没有之前买的那款好用，之前那款只需一滴，这个至少要两滴，延展性没有那款好（第二张是之前用的，现在考拉自营没卖了）
昨天第一次打开使用 暂时还不知道效果如何 但是没有气味让人感觉很放心 先给个五星好评是因为我信任网易考拉 希望能给我的皮肤在冬天带来滋润呵护
好，吸收很快～用完会回购～你是东北u想跟你说卡死大红包博大精深北京时间刚上班看手机好就像个不上课四公司v随机打劫好吧
很不错的东东，一直都在用
刚收到就降了10元，不高兴，已前用过黄瓶，油而不腻，期待粉瓶，抗衰老。🙋
喜欢haba因为是无添加主义～敏感皮救星！虽然是油性但是吸收效果很好～冬天干燥敏感肌的救星！适合水油水得组合～感觉粉色和黄色的质地感觉差不多～黄色功能是美白的～粉色是抗衰老的～
还没开始用，好修真好可爱，幸亏不是一大瓶的要不还真不敢用😂😂😂😂用过了以后在分享一下
朋友用了好用，冬天保湿不干，入手晚上用了，果然可以，皮肤马上不紧绷了，干纹也没了。比较油的，油性皮肤慎用。
同事介绍的，我皮肤是有点干，这款很好用，保湿效果不错，以后会继续回购，希望我的评论能够帮到你们
真的太好用惹！而且瓶子太貌美惹！
好用吧，用了几天，天冷干，还没看到效果，减少细纹，说是三十岁左右用好，我早了几年也用了，等用完看效果吧
晚上用，早上起来皮肤特别好。终于找到适合自己肤质的护肤品了，棒棒哒!!!
和面霜一起搭配购买，目前使用效果不错👍
配合HABA的G露一起用的，效果很好，用着不油腻，吸收很快，皮肤滑溜溜的，会继续使用
1111囤货的，之前在考拉买了一只试过不错。上个月去日本时又买了另外一只深层补湿水超好用。已经深深爱上haba了。图中左边系今次买的，右边是上次考拉买的，对比一样，使用感与日本专柜试用一样，希望考拉保持卖正品
买了白色的，黑五又买了Q10的，都用过了，都很滋润。白天用透明瓶的，晚上用Q10的，希望皮肤会越来越多啦。
容易吸收，最近皮肤干得掉皮，用2滴足够抹全脸，会回购。
喜欢考拉自营，就是税费现在都好高啊，东西都还是不错的，希望我们的信任和考拉的责任一直相互依存。
一直信赖考拉，包装很妥当，物流也挺快的~
很好用。
透明瓶的haba油还没用完，就迫不及待地买这瓶有提亮功效的用上了…没用完的那瓶被我用来擦腿，特别好用！小腿一点都不干到发痒了！haba油对于我这种沙漠皮真是太好用了，会一直坚持用下去的，身上太干了！！！
给老妈买的，因为自己也用haba的其他产品，很放心很安全很喜欢，这款推荐给妈妈用嘻嘻嘻
收到当天就用了，不太好倒，半天才弄出来一滴，涂完脸不油，涂别的化妆品第二天鼻子肯定会出油，这个第二天早上鼻子没出油，皮肤软软的，不错不错
为了包税买的这个版本，非常好看，小小的，像个小香水瓶子，会滋润一点，可是太大的感觉还没感受到，希望会越来越滋润吧
买了vc的好用 就买了Q10来用用 vc有美白效果用了三个月斑淡了 现在Q10白天用 晚上用Vc的 真心推荐
看到评论好才买的，每次都是和水混在一起用，用了两三个月了，用了会感觉皮肤保湿了一些，但是毕竟是油擦在脸上，肯定会这样。没有感觉到其他功效，反正毛孔肤色一如既往
用了好几年了，一直在这边买，非常好用，是它的忠实者，趁着双十一又买了
正品
真的没想到这么小😂😂😂基因检测推荐用辅酶产品，还不错，下次入大瓶吧(双十一买，第二天就到了，无敌，吹爆物流)
回购，用完皮肤不易出油，妆面干净清爽
无限回购产品，敏感肌大爱，无时无刻不在推荐，每次加到乳液一两滴，很耐用
 小小的，携带方便，发货速度很快！
喜欢 清爽不油腻，希望品控一直好 今生无限回购的单品啦啦啦德玛西亚德玛西亚德玛西亚德玛西亚德玛西亚德玛西亚
真的太小了，我感觉我同学买的其他品牌的30ml的精油比这大好多😭…………并且包装为啥没塑封啊哎😣精油一点味道都没有…………像水一样……
和朋友一起团的，价格和日本专柜差不多，这次去日本什么也没买，没必要这么沉背回来，考拉上下了几单，全部搞定，每次当精华，滴三滴，朋友说，脸今年不爆皮
好小一个，以前用过透明瓶子的，还可以，期待这个的使用效果
自从在日本用了haba，便一发不可收拾，以前囤的各大品牌套装都不用了。很多人担心很油，其实haba的油都并非我们夏天擦面霜热得满脸油的那种感觉，是油而不黏腻，擦完过会儿能吸收，配合G露效果更好，每天早上起来都是滑嫩的肌肤，也不再过敏不闷痘不长闭口，生理期长痘时也放心大胆的涂，皮肤健康是基础，只要皮肤状态好，自然光泽嫩滑有弹性，比单一的使用功能型护肤品效果强得多。以上使用效果来自日本本土购买的产品，平时都在日本买，这次抱着企业自营必然不能出假的信任，想试试考拉。
为什么没有中文背标？是怎么进口的？什么来源？真的是正品么？
已用3瓶，超级好用！推荐了很多同事用！大家都觉得不错
秋冬季来了，皮肤各种缺水，感觉这个巨补水，开始涂可能有点油，过会就吸收了，一两滴就够了……年纪来了，精华之后必须得来个油，要不然各种没有安全感，哈哈哈哈
小小一瓶每次滴在乳液中两滴，可以用好久！和娇韵诗的油比起来更轻薄，所以冬天北方对干皮星人来说不够油，冬天要换回莲花保湿油！
都推荐好用  买来试试    感觉Q10的更适合不太年轻的我吧  期待效果
物流很快，网上看这款产品介绍还不错，决定试用一下
大爱，一直找不到合适的面霜！有了它面霜也省了，白天用纯的，晚上用Q10 的，主要是还安全，孕妇都能用呢！不用担心怀孕要换化妆品了
一直在用这款，活动价购买的时候超级划算，还蛮好用的，皮肤确实有变好。现在又在等活动价……
挺好的 个人觉得比透明瓶的好用 价格也实惠 30ml装的更适合我这种懒人 不必担心放久了会过期 好评
刚到，用后再来评价
咨询了三个客服，生产日期还是没清楚，图三是在网上查的基本上都是这个解读法，图一是考拉给出的解读格式，图四左边是haba美容油，考拉给的解读是第三位是生产年份， 问客服生产批号第三位j又变成月份了？我不明白又问了，客服给出的说法是生产商没有给出标准的解读格式，他们给出的也只是仅供参考。心累= =每次拿到东西都要去网上查一查生产日期的查看方法真的累。虽然相信考拉，但也不会完全不去怀疑。
天然没有什么味道  用起来很安全 按摩完脸很滋润 软软的
物流好快，昨天晚上下的单，今儿就到啦😄
haba的油都挺好用，只要是正品就很OK
好用～用了一个星期 没长脂肪粒 中性皮肤用也不会油～用完再买～就是觉得包装要改进下 感觉塑料的没玻璃的有档次啊 不过便宜又好用是真的
生完宝宝两三个月没有护肤了，买回来一用，第二天明显感觉皮肤细腻光滑了很多。值得推荐。
没怎么用，但是感觉不太适合我，有点油
跟着别人一起买的，回来没用几次觉得夏天有点油，冬天用可能会好点不知道效果怎么样
忘了在哪里买的了
混在面霜里面底妆更服帖了，推荐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好的产品和服务质量的
Haba SQ10   入手一段时间了，抗衰老的短时间看不出效果的，搭配Haba鲨烷油一起用的，本人大干皮，夏天用也没觉得油腻
趁着考拉618的活动囤点货，万年回购的东东，用了以后感觉脸上皮肤细腻了很多，点赞 👍
因为之前疯狂敷面膜，导致皮肤角质层变薄，敏感，脱皮，对haba有做了很多功课，终于下定决心买了下来，真的效果很神奇，用完了之后感觉脸软软的，现在已经很少敷面膜了，配着haba油使用，角质层已经修复了，非常开心，今天有入手了G露，期待更好的效果！
还没用呢，一瓶一瓶来，囤了三瓶！
很迷你，小小的一瓶，就一丢丢，成分简单，安全，种草很久了舍不得买，一法工资马上就买啦，女孩子就应该对自己好一点，期待好用，信任考拉，
还没用，现在用的是美白款，感觉不错，观望的可以入手了。
