很不错，很便宜，活动超级划算，一次性买了好几盒，一共90张面膜，够用半年了！美迪惠尔的确实不错，里面精华很多，感觉敷完面膜剩下的精华还可以再敷一次，然后每次为了不浪费，就把剩下的精华给我老公敷脸，完美。不过这款和经典水库相比较，我还是更喜欢经典水库，这款精华很浓稠，味道有奶香味。
等了很久的面膜，终于降价了，怎么说呢，使用感真是让我又爱又恨，面膜纸延续了美迪惠尔家的一贯风格，比较厚，里面的精华液给我的1第一印象就是像酸奶一样的粘稠，用到脸上非常粘，不过敷满十五分钟之后，脸真的很嫩，立马见效的那种，所以说让我又爱又恨
这款面膜材质贴脸上真是不能再舒服了，像牛奶一样顺滑，日常贴也不心痛的一款，这个新款以蛋白质为基础效果，更增加皮肤弹力💓保湿效果更持久💦面膜纸张非常服帖，精华液很足，补水效果也很好，用完肤色好看，皮肤也足够水润
面膜味道好闻，效果也不错，价格便宜，还会回购
一起买了两盒。这一盒还好，但另一盒外包装破损，很不走心的用保鲜袋缠起来，对考拉不会再爱，严重质疑品质和能力。
确实质地有点像乳液，洗后有点腻。还是喜欢黄色胶原蛋白那款
给妈妈买的，还没用，这个牌子这么火应该效果不错
扫出来显示的是这样，不知道是不是正品。
感觉还不错，里面“精华”是奶白状粘稠物，没有气味
物流很快，包装的也很好。拿到就试了下，感觉挺适合我肤质的，敷完之后洗过脸也不觉得油，它的精华液很多，是纯白色的精华液。补水效果真的挺不错的(*๓´╰╯`๓)♡不知道为啥，第二天早上起来感觉脸也没那么浮肿，还白了。
好用，补水保湿提亮肤色，无限回购中。
买贵了，大润发才卖79.9...
活动买的，价格便宜，扫码是正品，白白的乳液好像牛奶，我是敏感肌肤，用了以后不红不痒，也没过敏，补水效果一般般，没有评价那么神奇，面膜的作用无非就是补水保湿，就像吃米饭，只能说坚持，才有效果。
面膜纸确实厚，精华是乳液状。个人感觉敷完以后脸特别滑
面膜纸太小，对准口鼻，额头贴不满，使用感：用了一次，不怎么样，估计不会回购了
对于懒人来说，好就是好！
准备试试这个补水的
不能差评，差评你们也看不到，但是我买的活动期间两盒99结果一盒刚打开里面就有一个是这样有洞，而且盒子上开口处也不是封这得😡
干性皮肤，第一次用韩国面膜，用着挺滋润的，果然没让我失望，，，，
还没用   包装很好啊没有破损
水分很多 都是精华 面膜纸也很好撕开 敷完面膜之后脸滑滑的 很舒服 补水效果超棒
看着还行，用后追加。
跟我在韩国买的一样，就是日期不太好，到2020年9月份，怪不得这么便宜，整体还是满意的！
刚买回来面膜盒口是开着的，不是很懂为什么。
日常囤货
是正品，一直在考拉买东西
    用完之后只觉得皮肤水水润润的，特别舒服，质地柔软细腻，精华是乳白色粘稠，不过用完之后并没有那种浓密的粘稠感，挺清爽的，适合任何肤质，
面膜纸很厚，精华液很稠，不好用，不适合我，一点也不。味道也不好闻
混油皮用着很补水，用完第二天blingbling的
给妹妹买的，99任选两件，买了两盒，也没问怎么样，应该可以吧，之前都用的蓝色那款，还不错。鞋子的都应该差不多。好评。
给妹妹买的，99任选两件，买了两盒，也没问怎么样，应该可以吧，之前都用的蓝色那款，还不错。鞋子的都应该差不多。好评。
感觉这个挺好的，上次活动买了两盒，超级合适。
很补水的呢，还是会继续使用的，主要是我的干皮，被拯救了！哈哈哈哈哈
收到还是很惊喜的，没想到发货这么快。外包装严实无破损，打开没有色差和异味，跟图片一模一样，一件不差。补水效果还不错，精华液很多，质地浓稠，大脸也完全能贴满。物超所值、物美价廉，大赞！
一次性买了好多，囤货，中间用了一片，精华很多，关键是还有唇膜，个人感觉还行
非常好用，特价时候买非常划算，冰箱里满满一大抽屉，都是美迪惠尔🍃
过这款面膜，里面拆开以后精华液很多，敷完以后，脸上有光泽，补水效果很好。第二天早上起来洗脸还是嫩嫩的，而且上妆不卡粉，很服帖。过这款面膜，里面拆开以后精华液很多，敷完以后，脸上有光泽，补水效果很好。第二天早上起来洗脸还是嫩嫩的，而且上妆不卡粉，很服帖。
这个材质不是我喜欢的，虽然说是锁水，但精华液并不多。而且贴在脸上我的皮肤感觉不是很舒服。可能有胶原蛋白的都这样吧……偏干的mm就别用这个了。可以用安瓶的补水保湿面膜，那个很好用
满满的乳  量很足 面膜纸属于厚的 第一次敷乳的面膜 补水效果还可以  快递盒是完好无损的但是面膜盒包装都压坏了
面膜囤了很多，慢慢用
看起来质感很不错，也上网查了一下，应该是正品，还没开始用，但是还蛮期待的，应该会比较好用吧，毕竟也是大火的一款面膜☺
宝贝真心不错，以后会继续回购的
非常好
买了很多
用起来不错哦 里面的精华很多 还是奶白色 就像是牛奶一样  味道没有多大的味道 贴在脸上很舒服
看小红书说这个补水可以，就买了，希望考拉买正品，我已经给好多人推荐考拉了
刚收到就开始用了，这个面膜精华是乳白色的，精华液还有点多，面膜纸也不一样，比其他面膜纸厚些，把精华液挤出来涂了一层，敷了10分钟，又涂了一层，又敷了10分钟，哈哈，好用。
其实我想说不大好用，乳液太少了，敷在脸上一会会儿就干掉了。哎，算了，看他便宜买的，果然这款不好，难怪这款活动力度大
挺好的，护肤品一直都是在这里买的，用着都还不错，没有任何问题，所以从来都没有追究过是不是正品，内心还是蛮信任的
一直都用这款面膜，好用
糊状的，不知道到底补水不
还没用过，希望好用哦~先好评着，使用后再追加评论
特别好，补水杠杠滴本人敏感肌亲测不过敏~放心购买哈~
还不错，挺好用的，精华为白色乳状。挺多的，吸收不错
抱着试一试的心态买的，其实没觉得有什么大用可能用的时间不长
谢谢
还可以，里面的是浓稠的精华液，很舒服。期待效果。
这个牌子的面膜第一次用，和我之前用的完全不一样！精华不易吸收，会堆积在脸上，用完了以后还有很多残留！不喜欢！
是好用的～面膜跟普通的面膜纸不一样 感觉跟奶皮似的 滑滑弹弹的 里面的精华是水乳状质地 特别滋润补水 一般贴半个小时左右才取下来 很好用 冬天补水保湿效果很棒
挺好用不粘腻可以考虑回购
很好
湿润的一款面膜，贴上去的时候也不腻，很清爽，洗后还是比较舒服的，润润的感觉。
嗯…这个还没用过 开学了学校里会用 感觉是正品 现在还是相信🐨的哈哈！美迪惠尔面膜我要从18岁用到68岁哈哈哈 太好用了
很好 特别保湿特别舒服 精华液有很多 又买了一盒备用五星好评 推荐给朋友 妹妹都购买了 适合所有皮肤 喜欢的不要错过哟
还行，性价比高
已到还没有使用
补水效果很好不错的哈  里面是乳白色的液体  液体还是挺多的 不过面膜有点干 要敷面膜后再摸液体
趁着活动多囤一些，相信是正品。很少用面膜，补水效果好就可以
真心不错，用后再评价
朋友推荐的，我还没有用，
还没用 会来追加的
应该是正品，质感还不错！物流还可以
一直用美迪惠尔，不错不错不错不错不错不错
可爱
没用呢，之后会追评的
还没有           咯一    
以前用过这个牌子的面膜，精华多，面膜好用，价格实惠，希望多做些优惠让我们购买！
一般吧，精华是乳白色的，才几分钟就吸收完，之后就变得很干，敷完跟之前没什么太大变化
谢谢京东快递的小哥，大年初一仍然坚守岗位，服务热情，配送速度很快，感谢
还行吧
宝贝还没用，收到宝贝很好，包装也好，用完之后过来补评
很好
试试怎么样 对这个牌子很信任
挺好用。有点粘。更喜欢美迪惠尔补水的那款
买过好几次了 感觉超级补水 在网易考拉买又实惠关键物流超级给力！！！！！
是正品   用着挺好  
以前一直用这个牌子的。冬天用很好哦。
第一次用这样的面膜，里面的精华素和别的面膜不一样，今天用了一片感觉不错
宝贝很不错，新户优惠买的，价格很优惠，一直在用
精华很多，面膜很服帖，敷完面膜特别舒服，会回购
之前用了美迪惠尔的另外一种补水面膜，效果真的不一般！这次买了DNA，还没有用过。一盒子里有十片，鼓鼓的，希望补水效果也能那么好呀！
好清
还没用，用了再来追评哈，看起来感觉不错，不知道用起来如何
期待效果
挺补水的
还没有用 听说很好用呀✌🏼
囤货～美迪惠尔这两年活动少了～之前一盒也就55
宝贝特别好，取回来就用了，有很多精华！
很好用的牌子，还会回购，考拉很不错
好用，喜欢这个味道，面膜纸很服帖，会继续回购的，物流就快停了，大家快点囤货吧
