这个滋润度还不错，我手蜕皮，擦它的话保湿还好，就是没有太大的改善，可能还需注意饮食方面，再吃点维生素吧。
du it护手霜，脚膜真的特别好没有之一。什么资生堂红罐子小雏菊弱爆了，对于劳苦人民的干燥手，这个真是宝贝了。普通护手霜抹好一会会就干了，du it可以保持湿润很久，滑溜溜的。甚至洗好手，还不会干燥，冬天又它，真的太幸福了。不要犹豫，手干的宝宝们，入手吧！
收到货就马上试用了，真的太好用了，对于我这种干粗活手又非常干的人来说是福音啊！包装挺好的，而且我买的一套，两样搭配着用，效果很好，死皮好了很多，可能我挤得多了点，手有点油了，其实只要一点点就很滋润保湿，会坚持使用改善手部粗糙！
这是我用过最好的手霜，平时照顾小孩，手会经常沾水，所以我是晚上睡觉之前擦点手上，然后睡觉，第二天早上起来双手皮肤确实有变好，长期坚持下来，手上皮肤比以前好多了
护士的手伤不起啊...便宜好用...无限回购...还会送给家人的...刚摸上油油的，但是吸收很快，手也不粘腻...这点很重要...
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁 
还没有用，只是囤货，等待追评价
看起来是有点透的啫喱霜状，我第一次用这种膜状手霜，第一次涂完之后很不习惯，因为我是手心手背都涂，感觉手心粘粘的 还有一点油，我看到这个手霜有评论说：这个甩资生堂尿素手霜一百倍 以后再也不用别的手霜了，感觉特别夸张 而且我第一次用粘粘的不喜欢，用了一段时间再来评价，晚上睡觉前涂到早上都是跟头天涂一样的效果，这款的特点就是很持久！！涂完手软嫩 到没有到特夸张的那种，可能是膜状质地 ，其实就是把你的手套一层膜，所以很持久、不会像普通的手霜那样涂一会就干了，总体感觉不错 持久效果好，软 嫩 缺点：有点粘 油，用洗手液洗手也不怎么掉 供你们参考
几乎所有的化妆品都是在🐨买的，一直都是死忠粉，手霜超级好用，之前用过几个护手霜，但是每次洗完手就不管事儿了，这个可以维持几天，买的是产品，提升的是生活。
看起来怪恐怖的，香味不喜欢，吸收挺快，不油腻
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
我的手属于比较干燥的，这款护手霜味道不错有一股淡淡的香味，用完手很润但不油腻，感觉比这款的手膜效果好
香味是我喜欢的，淡淡的甜甜的香味。质地不厚也不薄，很容易涂抹开，也容易吸收，不油腻！
味道不是很好闻 有点怪怪，没有效果，用着效果和平常十几块钱的护手霜没有区别，不建议买，垃圾。懒得拍照了 上图用的是封面
别说话，买它就对了！绝对回购！终生不弃！
太好用了吧💛💛💛目前用到最好的护手霜真的可以治愈一下我这双手了一点都不怕厚重现在每天都在用
被DU'IT这款手油圈粉了，特别棒！我以前手特别干燥，每到冬天就裂口，手感觉很老的样子，这款手油擦到手上润润的，一点也不油，还有淡淡的清香，皮肤真的细嫩了好多，大小正合适，放在包包里也不占地方，我感觉自从有了这款手油，忽然很喜欢洗手了呢😂为了表达我对它的喜爱，特意找来花瓶做背景衬托，用心良苦啊😍强烈推荐！手干的伙伴可以尝试一下，真心不错！会无限回购的！！！
赶上网易考拉三八女人节活动 囤货了一大堆！品质有保障  物流也快！
脱皮得到改善。还挺好用的，就是挺油的。只适合晚上用，白天上班，涂完油腻腻的
买了一堆来拯救我的双手。
是同事分享给我的另一款，适合秋冬季节，于是买了女士用的，味道不是太喜欢，但是也不排斥吧。期待效果
宝宝真的蛮不错的，很滋润 保湿很好
好用，原来手皴的很，抹了两三次就能缓过来，比什么百雀羚之类的好用多少倍
收到后盖子贼难打开 白色状 刚抹开会有点油腻 但是过一会儿就好了 可以用来做手膜 适合冬天用很滋润 可以买给长辈用
盖子真不好打开，指甲都快掰碎了是我用多了么，感觉用完之后粘手。第一次用，感觉效果还行，但是没大家说的那么好
喜欢
试试才知道，试试才知道，试试才知道，试试才知道，试试才知道。
最近手太干了，买个试试，希望改善
东西不错，一直在考拉买东西，值得购买，希望东西一如既往地好，会继续支持！
很舒服，冬季不油腻不干燥！大爱。
还不错，挺好的，味道好，滋润
上次买了大包装的黄色 这次试试这个 希望好用哦
一如既往的好用了这个产品别的再不能用了
看评论说味道很好闻才买的。但是刚打开试了下味道真不好闻。不知道为什么评论都说味道好闻。还带点刺鼻的味道，包装也不怎么好看。这个里面是不是乳白色的。没有想象的好。
我个人觉得一点都不好用，这款护手霜涂上去不怎么滋润这款护手霜涂上去不怎么滋润
不错哦
买了三只护手霜，都好用，不油。是那种像吸收进去了的感觉，我个人不喜欢用完手上油油的那种，总是感觉滑滑的，这次买的三只很适合我用。会回购
很好。很好用
还没用呢，先给个好评吧！好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用
很滋润，味道也很好闻。
用了以后滑滑的，确实不错，看推荐买的，没有失望，晚上睡觉前做个手部护理，早上起来整个手都嫩了，超级棒
好用，真心不错，喜欢😍，打算再买一支
好用、滋润、味道淡香、用过最好用的护手霜
还可以买给男朋友 要经常用 我比较懒没有坚持 不过用了还是可以的
这个护手霜去年就已经很火了，今年以秦岚娘娘同款再次火了一把，跟风买来试一试，因为本人的手属于非常干、纹路很深的那种，所以任何高效能的护手霜的都不会放过，特别是含尿素成分的，这个护手霜首先是味道，很好闻，淡淡的粉质香气，但是你不把手放在鼻子上，很难闻到，其次就是产品，很滋润，对冬天以后可以完全种草的呀…哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的滋润不油腻，味道持久三四个小时
挺好，试了下，感觉还不错，香香的
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，淡淡的味道，用了一个星期，暂时没特别的效果，广东这边的天气也还没冷，包装非常仔细，严密，物流公司服务态度也很好。
看了秦岚推荐才买的，果然好用，细腻滋润，但是不油，味道香香的，很喜欢，同事用了一下，也要买
双十一的战果，进口保健品认准考拉，不能自拔！
看见富察皇后的使用买来试试 味道有点甜的感觉 试用后感觉有点黏 不知道是不是正品
不好用，刺鼻效果很严重。很刺鼻。很难闻，
由于一直要做家务，手比较粗糙，有了它再也不怕了，不错
超好用的说，不过会有些油腻腻，一般摸上之后我是不会再摸什么了
第一次用考拉🐨，物流不错，希望有效果哦
因为量多所以做手膜也不会心疼，抹多点之后戴上一次性手套。过后就会发现手滑滑的特别好。手作为高贵女孩的第二张脸一定要好好保养啊
我不知道为什么这么多好评…………如果考虑它所谓的急救效果，那么放弃吧！完全胡说，没有什么修护急救效果！充其量普通护手霜还这么贵……本来想着光涂护手霜不能从根上解决问题，有这种急救修护可能效果总归好点，收到后马上试用…………不要说急救修护了，一点都不滋润，涂在手上的感觉是粘粘的！真后悔买！！！那些个说涂抹后再戴上手套效果如何如何棒的……我只能呵呵了(￣∇￣)你涂上任何护手霜再戴上修护滋润的手套都比这个好！大家不用期待这款的效果了，充其量就是个一般护手霜（;￣O￣）
手膜一涂就特别有效果。简直是又便宜又有效，从此不再迷恋茱莉蔻。我属于手又粗糙又难看类型，现在有这个真的皮肤嫩了好多。
保质期到21年12月，用过黄白色的那个，这个银色装感觉是升级版。
感觉和同品牌150ml的手膜，除了气味，滋润度和效果都差别不大，下次继续买经济实惠的大包装。
超级喜欢！！老妈超爱！！赞！！比那种普通的好很多！！
由于让我家狗啃的不像样子，我就不上图了但是我一直还是在坚持使用，因为真是太好用了。比他家那一款蓝色盖子的好用。
从大众版爱上这个牌子的手霜，真的一个晚上就能还你细嫩小手。女士版反而不如大众版出众了，效果尔尔
很滋润，就是味道不是我喜欢的
帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的帮朋友买的
看到说5天拯救干手就买了，我的手真的很干，摸了三天确实有改善，不过应该也没描述的那么牛。也可能因为我手太干了。没味道，挺滋润的。希望继续能够有更好的效果
超级滑润超级保湿！一直信赖考拉多年！所有化妆品都在这里买！是正品！绝对保证！买买买
一到冬天手特别干，尤其大拇指。朋友推荐用了一次，干皮一下就软下来了，很滋润，不错！
还蛮小支的，买得太多了，这支应很久之后才会用。先给好评。用了再追加。【之前我还嫌弃经典款，但最近买了资生堂来用…真心比不上经典款，所以对女神款还是有些期待的～
用了那款黄色的护手霜，效果很不错，看到这款女士专用的，买来试试
用了三四天，手确实没那么干了，抹完之后也不会感觉很油腻，很快就吸收了，摸上去滑滑嫩嫩的。而且挤出来的手霜不同普通的是白色膏状的，这个是有点点啫喱的透明感，有一点点味道，但是在可接受范围，不会很香。
很滋润，不错。
很好是正品，包装得也很让人放心。
非常好用，必须点赞，噢耶，赞啦！
用了三次 觉得还是有效的  这个不是那种厚厚的 附抹开图一张 但是他家脚霜就比较厚啦 难道是因为脚皮后么 
很滋润，还会再来买。
这手膜很好用，我是家庭主妇，每天家务，手干裂严重，自从用了后有很大的改善
味道特别喜欢，滋润度也挺好，保湿却不油腻。肤感很好，推荐购买
好用好用好用，装包里也很方便，奶香味很好闻
很好用不油很润期待5天后
淡淡的杏仁味，手感细腻、易吸收、不粘手
好吸收 可以入
挺好的，买了两支。。。。。。。
真心不错，东西也好，速度也快，真是没想到啊，尤其是洗发水，包装严密，防泄漏，真好
正在用，感觉还不错。当时涂抹感觉挺水嫩！
很好用的手霜，用了才来评价，用了三次手干的症状好了很多
护手霜真的太棒啦。又买了两支。
这个味道不是很喜欢 滋润效果不错 价格合理
东西还行，不油腻，很滋润，不会浮在皮肤上，吸收快，下次在换一种，感受不同品牌，到底哪个更好用
一直很信赖，护手霜很好用，已经第二次买了
挺好的，已经用了半个月了，半个月手都是嫩嫩的
超级喜欢，就是有些小贵
评论里的人是不是骗人的？为什么我用了效果一点都不好？
非常不错 好闻好用 我的老手啊 一天洗几百遍手 超干超丑 用了同品牌磨砂膏 再摸了这个手膜 超润
护手霜没有收到 已经退款了 一起买的木瓜膏和洗液是很好用的，会回购
很好用，以后还会再来
不错，不错，我们每人一支，到时候会追加购买。
还不错，很滋润，很保湿，效果明显。
一直在考拉上买东西，每天必须要看限时活动，家里几乎吃的用的都是在这买，质量没得说，这款脚霜刚用，手霜不错，相信考拉。
