还不错哟，特意用了一个星期左右才来评价，感觉应该是正品，卸的很干净，不刺激很温和，卸完之后脸上没有油腻感，很清爽。以前一直用的卸妆皇后，比较下来还是贝德玛更好用，卸妆皇后卸的也很干净但是会有一点油腻，卸妆力度都差不多，日常擦点粉底液 防晒隔离用贝德玛卸已经足够了，贝德玛相对来说卸完之后脸很清爽没有油腻感。
这个产品我已经用过5瓶了，之前是朋友推荐我在考拉买过，用朋友的，现在自己注册，买了，虽然不知道如何确认是正品，不过相信考拉，已经买过几次了东西都很好，而且味道和我之前专柜，商店买的一样，也好用，敏感，油性肌肤也适用，不刺激皮肤，也不刺眼睛，进眼睛里也不会有什么感觉，不过也因人而异，比代购的还便宜，很好的选择有用同款的快来一起买吧，
自从开始用贝德玛之后就没用过其他牌子的卸妆水，真心好用，脱妆干净，不油腻，很清爽。友情提醒，卸不掉kissme的眼妆，需另购。总体来说，真是我用过的最舒服的卸妆水，没有之一。
一直用贝德玛卸妆，比较稳和不刺激，也卸的干净。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖。
挺好的。一直用这个牌子的防晒霜和面霜，之前是男友从国外带，不知道为什么防晒霜考拉比他在纽约买的便宜那么多，但是面霜会很多，他在多伦多专卖店100ml才8加币
自从用了贝德玛卸妆水我就没换过其他的产品，这次是考拉上第二次买，第一次买的是按压款的，老的那瓶不多了就再次入了一瓶另一款囤货，每天要涂防晒和隔离必须得卸妆缺它不行，卸妆力度不错又清爽，500毫升挺实惠能用半年以上吧，相信很多买宝们都也在回购，上次洗了一个半年没洗的美妆蛋虽然看不见里面洗没洗干净，但外面是挺干净了，得多用点，一直回购的卸妆产品。
收到货感觉好大瓶，第一次买贝德玛，赶上618也好划算，我还没用，听说不油腻，清爽，买来试试，真害怕油腻的卸妆水，用后再追评，包装包的特别好
卸完妆感觉还不错 很干净（我画的淡妆）  不会很刺激 有时候弄到眼睛里了也没什么事情 也没有出现过敏情况 
贝德玛的粉水真的温和又好用，作为敏感肌的我一直用的这一款。网易考拉上真的很便宜，不过这一次包装上和我之前买的不一样，瓶盖上没有防伪标识，但是我用微信扫码扫的出来…用一下主要还是看效果吧。物流超快，昨天买的今天就到了。
对于我来说很好用，因为我的皮质薄，卸完妆后，皮肤很清爽，没有什么味道，物有所值，推荐大家放心使用！
东西很喜欢，卸脸上的防晒霜很温和，一丁点都不刺激，而且脸上卸的很干净，很喜欢啊，以后就认准考拉家的这款卸妆水了，喜欢，比心～
一直回购的卸妆水，卸的干净不油不干，刚接触考拉，就买买买，一直停不下来，这次活动挺划算的
一直在考拉买东西，护肤品，化妆品，包包奶粉都是考拉买的，所以依旧信任考拉，这次活动价格也比较划算，用了后会再来追评的
还没用呢 感觉颜值符合我的要求 一如既往的喜欢
好用哦 666 好用哦 6666  好用哦 66666  好用666666
哈哈哈，不错的哦，好用呀，和我原来买的感觉没什么差别，可以的哦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝红红火火恍恍惚惚~
好用哦几年了一直用又买了好用好用爱心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
第一次用这个，用了两天脸没有不舒服，还会用卸妆膏和洗面奶再洗两次，不化妆，但抹安耐晒防晒霜和雅诗兰黛粉底液。不耐用吧好像
挺好的，已经购买多次，而且售后服务也超级好。
刚刚收到货，包装非常好，快递小哥服务也好，关键还特别快，非常满意
非常棒，敏感肌用着很温和不刺激，卸妆卸的也特别干净，万年回购
粉水特别适合敏感肌，卸妆还行，心理作用吧，会当二次清洁用。一大瓶，用着不心疼！
一天就到，好快啊！敏感肌还没用过，不知道咋样
用完一瓶了，挺好用的，
一直用着快卸妆水，不油妆也能彻底清洁，很喜欢
卸妆效果很不错，好清理，棒棒哒👍
卸妆水很好用，不刺激
算下来很是划算呀！来考拉省钱多多
不刺激，很温和。
一直都挺喜欢用这款的，对皮肤伤害没那么大，也不会卸妆卸不干净，以后还是会回购的哈哈哈啊哈
非常适合干性肤质，对于我这个肌肤特别干燥的人，卸妆后不用护肤品，竟然也没有一点点的不适感。所以，我已经是铁粉了。网易的发货、快递速度，真的一流。
泡沫只包裹了平身，盖是坏的
第一次在考拉🐨里面购物，不错哦！
不能确定是不是正品，从官网上查了一下正品和伪货的区别，1.正品瓶身会贴有中文标，这款没有。2.正品盖子上有防伪码，这款也没有。3.正品瓶身的字都可以摸出凹凸，而这款也摸不出。而且收到货瓶口有点往外漏卸妆水，怎么拧都不管用，一直在考拉买，这一次我真的需要店家给我个解释。
非常棒
老人家买我也买了，听说这个品牌很好用！
之前用过蓝瓶的，这次试试更温和的粉瓶。用过之后再补评。
信赖考拉，以前用的是蓝色的这次买粉色的是试试！希望和蓝色一样好用。
以前一直用，淡妆用这个足够了，很温和，这瓶还没开始用，囤着啦～
贝德玛的卸妆水我一直都在用，产品真的还不错温和不油腻不刺激皮肤
好用 活动买合适
配合美容仪买的，之前买过两次，都没用完，希望这次可以好好用完，还是相对来说还是喜欢芳珂卸妆油
可以
一直在用的
说实话，还没用，应该还不错👌
天哪，再也不相信什么评价替代了今天用了刚买的贝德玛感觉比她的平替比蓓昂丝好一百倍感觉比她的平替比蓓昂丝好一百倍贝德玛就和水一样真的是除了贵，没有其他缺点一点都不辣
第一次用考拉，发货很快，希望是正品
敏感肌用上也很不错～
一直在用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
已经是N次回购！真的超好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
划算，以前用蓝色，温和，用过很多瓶了
非常棒！
贝德玛卸妆水是一直都用的东西，平时会用来擦一下脸上的防晒隔离，这个卸妆水用在脸上很安全，也可以直接擦在眼睛周围，眼睛不会感到刺痛，相信网易考拉的东西都是正品，而且新人活动也非常划算，等用完了还会继续购买的！
很好 法国产 很满意
超级好用 卸妆干净 性价比很高 炒鸡推荐！
一直用这款。第一次考拉上买，确实便宜好多，也跟店内买的一样，也很好用。会继续圈粉
很温和。
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的
很多。喜欢
宝贝收到了  第二次买了  非常好的卸妆水  值得入手
空瓶记又回购啦卸妆很干净好用!
买给我老婆的，她一直用这个卸妆。网易考拉上很便宜，在网易卡拉上第一次买购买。
还不错，不刺激 没有过敏现象
很好用啊
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到:亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦!如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟。
还可以
物流快，好用 适合干皮
很温和，很大一瓶，卸的也很干净，好评
包装特别细心，物流也很贴心，非常的快，东西也没问题，大爱
速度可以  一直用这款
特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢
很好用，一点都不刺激，味道也很淡很好闻
好快的物流，昨天晚上下的单，今天下午就到了，一直用这个牌子的卸妆水，赞👍
非常好！
还不错，卸得挺干净，是
一直在考拉这里买我的所有化妆品特别方便相信考拉，这个卸妆水和之前的包装上有差别客服解释说是换了包装或者是一个原厂地，一个专供出口的也不懂只好凭着信任度收下了
用过好多卸妆产品，唯独钟爱这款，以前用过好多牌子得清理不干净长了好多闭口，用惯了这个再也不想换了，值得拥有
还没用，闺蜜推荐的，相信🐨。话说包瓶盖的泡沫，我家小猫很喜欢哈哈
更好用，真的是正品棒棒棒填一下在中央音乐学院的学生时代的好作品的时候我就会觉得很好的样子，我们的生活方式都在一起了。我的人生就是说我是一种幸福。。我们都
盖子寄来都是坏的
第一次在网易买这款，试试，感觉满实惠，发货超快
多次购买了，次日达特别方便
货收到，还没用，希望好用
这款卸妆水我用着很好，温和不刺激，喜欢的宝宝们可以赶快入手了
这是我用的第三瓶贝德玛珂！确实是好用的，一如既往的好用，日常用来卸防晒妥妥的，化妆了就不合适用了不过。但是日常绝对是够用的
用着清爽，卸妆干净无残留，好用会一直选择用这个，用完皮肤紧绷，一直相信考拉用最低的价位买最满意的产品，现在买东西离不开考拉了哈哈
好不好用不知道，刚拆开，液体都流出来了！我也是醉了
一直用贝德玛卸妆水，卸的很干净，还不刺激
怎么不大一样，感觉像买到假货了，希望只是我的错觉，一直都挺相信考拉的
还没用，应该是正品，包装很好！
感觉是假的，我从来不长豆豆，用了长豆豆，而且本品没有任何防伪码！呵呵，还说没有假货，假货不要太多哦！
扫码都能扫出来，相信是正品。每个月都要在考拉上买好多东西，希望能坚持买正品，不要有假货
好 
平时也不化浓妆，就上个防晒，平时的灰尘的都卸干净了，现在外面灰尘太大了，不化妆也要卸下，总体还好
超大一瓶  比代购便宜
一如既往地好用，贝德玛卸妆水，对于淡妆或者不化妆的宝宝简直是捡到宝了。很好用，非常温和！
nice！！！！！！！
以前一直在屈臣氏购买，现在发现了这个app价格更低，就来这里买啦！还没用，希望是正品！物流很快！！！
凌晨购买，当天傍晚收到，这速度太快了，想不到啊，希望考拉一直有活动
第一次用这款卸妆水，一直看推荐很好用，用过后确实很温和，没有刺激性，敏感痘痘肌用很友好。
发货速度很快，还没打开，等使用之后再来追评。
很棒！！
收到了我的宝贝，网上的性价很高，所以拼团买了一瓶500毫升的很划算，物流也特别快，不亏是网易考拉，喜欢的朋友们可以入手哦😊😊
买错了！！这个是干性皮肤用的，我也不知道卸妆怎么样，用着好像是可以卸掉
好用
宝贝很温和，一直在用，无刺激，很喜欢
喜欢
宝贝已经收到了，用的很好，卸妆干净，弄到眼睛也没事，卸完妆之后皮肤还是水润润的，用完一瓶又买了一瓶
因为我是混油皮 本来这种皮肤就容易过敏 但是这个用起来感觉挺好的 挺温和的 而且卸妆卸得很干净，如果有有需要 推荐
回购无限瓶了
两个都卸载了，我一提及这两个软件就有一肚子火今日头条卸载的最早，其实我比较讨厌这种依据喜好的推荐算法，说白了就是精神鸦片。今日头条定位还算是个新闻类app吧，搞的跟个故事会一样。早前在头条上看了一篇原配当街打小三的文章，可能停留时间较久，第二天十篇里有三篇都是关于小三的。一是会影响我对社会现象频率的判断，二是会封闭我的眼界，我想来看新闻，不是看你编纂故事，你又tm不是知乎，我没法获取到最新的消息，真实性也有待考证。
是正品。一直在用的这瓶卸妆水。一摸一样可以放心购买
去年买的有防伪标识，今年没有，不知道怎么回事，不过价格公道
还行
好像换包装了，左边是考拉买的，右边是亚马逊买的，两个包装有差别
蓝色店里买的，红色考拉买的，为何红色瓶盖没有防伪贴？还没有用，不知真假有待更新
好好好，无限国购款，敏感肌专用
很大一瓶，和室友都买啦，种草很久。
和实体的不一样  但是网易考拉的东西应该问题不大，图一是网买的 图二是线下 希望OK
寄来的时候可能有点漏但是不多瓶子打开周围都是是湿的！希望再次注意点
之前尝试了别的卸妆水发现还是贝德玛好，物流很快，一大瓶很经用
包装不错   效果怎么样后期再评论不好的地方：1.就是我的购买信息电话都一览无余，没有做保密处理2.怎么快递是中通的  我就纳闷了
一直用贝德玛，温和不刺激，卸妆干净。一直用贝德玛，温和不刺激，卸妆干净。一直用贝德玛，温和不刺激，卸妆干净。
一直用贝德玛，温和不刺激，卸妆干净。一直用贝德玛，温和不刺激，卸妆干净。一直用贝德玛，温和不刺激，卸妆干净。
嗯嗯，任定了你，余生都是你
还不错哦，还没用，等用了就知道好坏了
干净温和，看很多明星推荐，果然好用！大瓶。
京东货？
贝德玛的卸妆水我以前也一直在用 卸妆能力很强 而且不会刺激眼睛 比较温和 
我以前在实体店买过这产品，有防伪标记，这回在网易考拉里面买的怎么没有防伪标记呢
第一次在考拉买这个卸妆水，才99元好大一瓶的量，以前在屈臣氏买的200多一瓶都没那么实惠
感觉还不错，挺好用的了。😁
顺丰快递，很给力哦，之前的那瓶用完了，又买了一瓶，真的好用，我是油性皮肤，这款卸妆水是我用过以来最好用的，卸完妆之后很清爽，一点油腻的感觉都没有，卸妆力度也不错，我还是敏感肌肤，反正我是觉得好用
这次跟我上次买的不是一个版本的，具体哪个好还不知道，好像分两个版本，但哪个好还没了解清楚，查一下看看
大碗好用
非常好用 一直在用 谢谢考拉🐨🐨🐨🐨🐨考拉 我信赖的购物网站 离不开你了考拉🐨🐨🐨去出门了刚回来
适合敏感肌，温和不刺激，卸妆很干净，物流速度快
我是干敏皮肤，这个牌子的卸妆水已经用了三瓶了，感觉很温和不刺激，非常喜欢了
我刚拿到快递，打开盖子已经开了一点漏了出来，上面还有水渍，看图，我不是否认产品，只是不太满意快递的暴力，刚刚问客服，客服说并不影响使用让我将就用，给我申请个10元优惠券(有效期一个月)我拒绝了，客服说退货退款，我也拒绝了，我还是想评价一下，毕竟一个新东西到手这样肯定也不开心吧
一直都是用这款卸妆水，布过是第一次在考拉买东西，听朋友推荐说考拉是正品，用了之后发现跟代购的是一样的但是价格确实便宜好多。
特别好，这是第二瓶了
包装用心，从淘宝买过一次结果盖子都裂了，还是这个好
一直都在回购的产品，好用
好用，挺大一瓶
还没用哦，但是应该是正品，相信考拉
懒得去挑新产品了，一直用贝德玛，温和不刺激，卸妆也干净。这瓶一如既往的好用。另外，顺丰很快呦~
用了好多瓶了，发的顺丰，超级快，好评，网易考拉海购很划算，而且放心
宝贝收到但愿好用
保湿滋润太好用了喜欢
挺好的
赶上优惠 价格很合适～物流很快 卸妆水包装严实 防漏～很满意的一次购物！
不错，不过不是法版的，这个是国际版的 
贝德玛的粉水用了好多年了，是目前用过的信价比最高的卸妆水，很清爽，卸得也很干净，无数次回购。
左边蓝色是一起跟粉瓶一块儿买的，赤裸裸的假货，大家小心，不要被坑，店大欺客明明是假货装傻不解释、不处理，客户联系四五次都在喊口号“我们是正品”，没有任何有说服力的解释，大家千万不要被坑，在这儿无处申诉店大欺客不解决，而且客服很不专业7无所谓的语气！！！
一直用的贝德玛，一直都是在考拉🐨家买，放心省心安心，非常好，无限次回购
挺好的，之前一直用的别的一直想要买这个很久了，用了之后感觉还不错，卸妆也不油感觉还挺好吸收的，应该是正品，也不过敏，一直以来我都是过敏质的，所以用护肤品要很注意，这款卸妆的没让我失望。😂😂😁😁😁
这是我第二次买，确实挺好的，以后还会继续买
这款是回购真的很好用我是用来卸防晒霜的，清洁度很好，保湿度也不错！顺丰真的很快呀！
一直都在用，已经回购好多瓶啦，卸的不仅干净，还不刺激眼睛，超级好用，用完继续回购
第一次用贝德玛，先前用的都是在丝芙兰买的，现在用了感觉还是不错的。用完再买。每次考拉一搞活动我就拼命的买，钱都花在考拉上了😂
还不错，
第一次在在这买东西，一下买了很多，还没有用，用过之后再来评价使用心得。
我——璃莹殇·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚·伤梦薰魅·海瑟薇·蔷薇玫瑰泪·羽灵·邪儿·凡多姆海威恩·夏影·琉璃舞·雅·蕾玥瑷雅·曦梦月·玥蓝·岚樱·紫蝶·丽馨·蕾琦洛·凤·颜鸢·希洛·玖兮·雨烟·叶洛莉兰·凝羽冰·泪伊如冰落·殇心樱语冰凌伊娜·剁手，觉得这个宝贝非常不错!
还是原来的包装原来的味道卸妆超干净用过一瓶便爱上它
用着很清爽
之前买的蓝瓶，卸妆效果就不错，这次换红瓶再试试～
还没用，包装不错，全方位的。
一直用，好用，考拉，御用网购平台
粉水是中规中矩绝不会出错的，换了一个蓝水试一试
快递很快就拿到了，期待使用
值得信赖的品牌
宝贝收到啦，挺好的，还不错，满意
还口以，很大瓶，挺温和的
多年使用贝德玛，觉得超级好用，网易考拉便宜又是正品，马上多囤几瓶
凑单买的，长期都得备，满囤货的，法国版的，价格很实惠，日期也新鲜，有活动继续囤
真的挺好的 对比了好几家的卸妆水 这家的最棒 物流也挺快
我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。
很好用，是真品，本来是冲销量用卷支持李振宁李考拉的，发现网易考拉还蛮好用的。以后也支持考拉啦！在考拉上购物了。
一直在用这个，拼单买的，和家里的版本也不一样。
为了管栎优惠券下单买的～也非常实用～价格也很友好˓˓ก₍⸍⸌̣ʷ̣̫⸍̣⸌₎➶˒˒感谢网易考拉对管栎的支持，未来可期。unine管栎冲鸭！
家里的卸妆水快要用完了，之前常用DHC卸妆油的。朋友们说贝德玛蛮好用，正好考拉周年庆做活动99的价格很美丽，就买了。还没试用，希望效果不错吧。           蛮大一瓶的、对于我这种不长化妆的人来说，估计能用蛮长时间的吧。           如果好用、会来回购的。
这个一直很温和,不刺激,棒棒哒,敏感肌肤也可用,据说用这个都可以不用洗脸
.这个产品我已经用过5瓶了，之前是朋友推荐我在考拉买过，用朋友的，现在自己注册，买了，虽然不知道如何确认是正品，不过相信考拉，已经买过几次了东西都很好，而且味道和我之前专柜，商店买的一样，也好用，敏感,油性肌肤也适用，不刺激皮肤，也不刺眼睛，进眼睛里也不会有什么感觉，不过也因人而异，比代购的还便宜，很好的选择有用同款的快来一起买吧,
用一段时间追加
还没用那，等用上追加吧
看起来还不错，继续买买买
宝贝到家迫不及待的就用了 不刺激眼睛 一点味道也没有 就是不知道怎么辨别真伪 快点过来的时候就一个大箱子
超快的，第二天就到了，包装很细心，完好无损
用了再评价
挺大一瓶的，用起来感觉还不错👍👍👍
包的也太夸张了吧！
😁给同事买的，自己用绿色
还没使用呢
隔离试了下 遮瑕效果好
这个很好用 不刺激 以前用皇后那个卸妆 卸完脸超级刺痛 本人皮肤属于敏感肌 这个就很好 会回购 很大瓶 不会心疼
贝德玛的这款粉水卸妆水是我用过的卸妆水当中最好的一款，温和不油腻，卸得非常干净，卸眼妆也毫不含糊，写完之后不干也不油，值得种草
很大一瓶，能用蛮久的，也卸的很干净。
已经在考拉买过好多东西了，正品。用起来很舒服。
一直考拉上买，方便放心，值得信赖！包装也一如既往的好，观望的亲可以可以试试！
很优秀！我的爱！
挺不错得，下次再来购买
非常不错，在考拉买了很多次东西了，都很放心，价格也很好，希望考拉一直保持正品，会无限次在考拉购买东西的，加油。（可我觉得搬宿舍军事基地就像那句宿舍吧v基督教协会甚至进行空中看那些或许就是看我看完这部耐心耐心继续继续扩大看我们都必须蝴蝶姐姐ixjdhejdugdbsjskiehwgsv）
很多人都说物美价廉，然后购入的，还没用，因为以前的还没用完，用过后会追评的。希望好用呃，在这个平台买东西比较放心。
卸妆很干净，用完不紧绷，再洗面奶就轻松多了。，
用了很多牌子，还是KISSME深得我心，因为用夹子把睫毛夹卷以后刷上它，睫毛不会塌，可以卷翘一整天，纤长版可以使睫毛根根分明，不会粘一块。刚刷上后会有一点晕在下眼，所以我习惯刷上30钟这样照镜子看一下，擦掉后一般不会再晕。卸妆是个难题，必须用专业的眼唇卸妆液才可以。顺带推荐美宝莲的眼唇卸妆，卸这个很干净
贝德玛的粉水不用多说，无限回购就是了，一如既往的好，又快见底了，抓紧囤起来
已经空瓶一个啦，这是回购!非常开心遇到网易考拉~爱网易呀~很温和的卸妆水，日常涂素颜霜就卸一遍，感觉自己棒棒哒( •̀∀•́ )
一直用的这款，好用
一直就喜欢这款卸妆水。用了两瓶了。不过还是喜欢法版的，但是考拉给发的美版的。
卸妆很干净，
很大瓶
卸妆干净 不紧绷不油腻 完美的卸妆水。我的皮肤特别敏感 用上没有一点不适应 特别好
卸妆挺好 一支种草 蛮干净的
一直回购的产品   卸妆很好也很干净
哈哈哈哈好
很好挺不错，很干净，孩子手好对墨水都能擦干净 价格也优惠 值得拥有，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
第N次回购，炒鸡好用，总是用完再来，卸妆干净，皮肤也不紧绷，第N次回购，炒鸡好用，总是用完再来，卸妆干净，皮肤也不紧绷，
好好用呀！很温和！很喜欢！便宜大瓶😊快递也慢给力的
顶呱呱👍不错👍👍👍👍👍不错
该用户没有填写评论。
特别好呀要用 很喜欢 棒棒棒哒 包装好 物流快 
挺好用的，我敏感肌肤用着也可以，会回购的
老婆用的，不知道怎么样，搭配灵卫士卸妆巾后使用说更省用，说主要是灵卫士洗得更方便
非常非常喜欢，价格合适，卸妆效果非常满意，下次还会回购。非常适合经常化妆的人，卸妆干净，速度快。
之前就用过了，效果不错哦，会继续关注
好好好
好用，身边朋友都用的这款卸妆，实惠好用，量大，不错之选，犹豫的朋友赶紧下单吧  
该用户没有填写评论。
贝德玛卸妆水一如既往的好，有活动就囤货，用了很多瓶了，好用又便宜，比油状的好用。好评
很大一瓶 很划算。很大一瓶 很划算。很大一瓶 很划算。很大一瓶 很划算。很大一瓶 很划算。
很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。很好用，卸的很干净，而且保湿效果很好。
好用，很温和不刺激还卸得干净。又不是很费，天天在用也才下去一点点。
人生第一次买，慢慢接触
我的皮肤是偏干性敏感肌，平时只用防晒霜、隔离霜和粉底液，贝德玛卸妆水非常温和，我敏感肌使用不会过敏，卸妆还很干净，安利～
该用户没有填写评论。
一直用这款，很喜欢
还没用，但是考拉客服真的超级棒，还会回购
一直入手贝德玛卸妆水，都好几瓶了，非常值得购买
正品好用，价格便宜，真的很开心
该用户没有填写评论。
真的很好用，但是听说卸完妆后不用洗脸的，有保湿因子，不洗就觉得很奇怪，那到底要不要洗的呢？
收到发现好大一瓶，发货也快，而且发的顺风好喜欢，很开心，希望考拉多搞点活动，东西要正品正品哦，我们非常相信考拉。
一直都是在这上面买的卸妆水 效果不错的呢 反正感觉这个挺好用的 不错
很不错的宝贝，用了好几瓶了
感觉卸不干净，还不如之前买的便宜仿款，不知道是不是假的
用了好几瓶了，卸的干净很温和。这次做活动很划算，两瓶差不多才一瓶的价格！可以用好久了
好用。很温和。
超级滋润，自己是干性皮肤，一到冬天风吹吹就起皮，买了甘油擦也没用，种草了这款，擦了几天就滋润度了，冬天干皮必备神器，强力推荐！
老客户了，用了几年的这款卸妆水，一如既往的好用，而且比实体店便宜不少，墙裂推荐。
一直用贝德玛卸妆水，而且还很大瓶，很耐用，非常好的一款卸妆水，卸得挺干净的，又不油腻腻，
用了一段时间才来评价的，很温和，卸妆效果还不错，一点都不油腻。
挺好用的，卸妆很干净，使用方便，最主要价格超便宜
用贝德玛几年了，适合敏感肌，淡妆是完全没有问题的。现在在考拉买特别方便，希望能一直保证是正品 把好关。
目前在用，还可以卸的也还算干净的
宝贝温和不刺激，应该是正品，卸妆也很干净，挺大一瓶可以用好久，比实体店便宜，值得回购
东西真的很不错哦！应该是正品、之前一直想买的！终于买啦～
很好，非常好，卸妆很干净
挺好用，我第一次用，感觉还不错
多次购买，不错
该用户没有填写评论。
温和不刺激，卸妆很干净，大爱大爱
很好呢？比代购优惠！相信网易考拉加油！不要做假货！给消费着更多实惠？
好用的 回购一辈子
正品好用，希望网易一直保持正品
买过好多瓶了，卸妆特别干净，回回购，开心
便宜又好用，份量好足，赞！
🌈🌈🌈🌊
之前一直听别人推荐，用了之后感觉很好，之后还会购买的
很不错啊，温和不刺激，不辣眼睛，敏感肌的我，用着很舒服，没有过敏反应
该用户没有填写评论。
这个是我一直回购的卸妆水，而且不刺激，推荐！
喜欢..........................................................................
一直回购的一款产品，可以放心购买哈，值得选购，每次用完就来买了，有活动再来买
好评！我是t字部位偏油，两颊偏干的皮肤，之前用绿瓶贝德玛，老是脸上刺刺的、辣眼睛，但因为卸妆干净，所以一直用着。这次黑五入了粉色瓶，好舒服，卸妆又干净又不刺，碰到眼睛也不辣，导致一用粉瓶就不想再用回绿水了，虽然绿水还有三四十毫升未用完呢。好大一瓶，500ml，估计能用一年吧，很抵了
用了这款卸妆水以后在也不会想用其它的了，非常值得购买，非常值得购买，非常值得购买。
这个用完后特别舒服，皮肤很舒服。滑滑的。超级喜欢的咧。可以入手，双十一优惠了呀。挺清爽的，下次还会回购的，已经深深被种草了。
这款卸妆水一直是我的首选，卸妆很彻底，卸妆后皮肤不干燥。
挺好的 很棒 卸妆也卸的很干净 比天猫便宜 还会继续回购的 
特别好用已经入手继续用好几瓶了，钟爱的牌子，考拉上一看又有活动和朋友拼团买了两瓶，一瓶能用好久好久！
一直都用这款
一直用这款卸妆水，温和不刺激，卸妆也特别干净值得推荐～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
用着还不错
好用，不刺激，之前在朋友那里试过来买的
正品相信考拉，护肤品全在考拉购买，这款很好用清爽回购率很高！
用起来特别的好，卸妆很干净，已经是第二次入手了，用完了下次还会再来的，你们值得拥有哦，么么哒
不错，很大一瓶，自己脸上有痘，可是背不住想化妆啊，我用卸妆水特别费，虽然说500毫升，我不知道我能用多久，用起来没有任何不舒服的现象，日常妆卸起来很干净只是，这个码是认真的吗
不知道为什么没有防伪码，不知道是不是正品，再用这一次应该不会回购了
非常水润好用，便宜又实惠。非常水润清透，最近非常喜欢用的一款卸妆！
该用户没有填写评论。
一直在用，贝德玛的卸妆水很好用，不刺激，卸的干净
很温和也不刺激！我是敏感混干皮，用起来不会过敏...双十一购入，优惠挺大的
感觉不含香精酒精 彩妆也卸的很干净 不会觉得干燥紧绷 感觉人手必备 用了就不想再换其他的啦～
贝德玛的卸妆水果然如传闻般清爽～(❁ฺ•㉨ฺ•❁)卸妆力还行，对付眼唇有点吃力，需要卸两三次才能干净特别夸奖！考拉的物流超赞 ！ 两天就到了，无敌开心 非常非常满意物流(੭‾᷄㉨‾᷅)੭
粉水和绿水都用过，觉得效果没太大差别，卸妆效果都不错呀，没有酒精味，卸妆比较干净，我一般是在用完卸妆水再用洗面奶再一下脸的。并且这个粉水成分更加温和，对过敏肌也友好，价格也很实惠，所以以后还会继续回购的。
这个非常好用，卸妆液卸的很干净
非常好用，空瓶三支！安利朋友也买了，敏感肌，用不了卸妆油，这个很不错。
宝贝收到了   非常的好用   卸的干净  没有异味  第一次在考拉上买东西  应该是正品   下次还来买  喜欢的妹妹快下手哦
用一次就爱上的卸妆水！有种冰冰凉凉的感觉，用起来很舒服。卸得干净还温和，敏感肌也适用的。卸完妆因为接电话耽误了一会儿没有直接去洗脸，近十分钟也没有觉得脸发干或者其他不适，很温柔，水水哒 被大家追棒也不是没有它的道理的👍喜欢😻
个人觉得贝德玛比菲洛嘉还要好用，非常温和我不会化妆，平时只涂抹隔离和粉底，卸的很干净，洗完脸后滑滑的很柔和。
这款卸妆水是挺温和的，不刺激，感觉挺不错的，清洁力度也可能比较弱一点
包装真的挺不错的。太细心了，，整个包好了又把头单独包一个，赞，相信考拉
用起来清爽，大瓶好用。…………
绝对的好用 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
妹妹推荐的。温和
一直听说贝德玛的卸妆水不错，这次没了就试一试，感觉还是很赞的啦。对卸妆水没有很大要求，不刺激就行，这是被室友安利的一款，so，刚好缺，被室友安利了，就买了，一个寝室七个女孩子，5瓶贝德玛，这个数字一百分把，其中一个佛性护肤，就洗洗面奶的那种，另一个买的玛丽黛佳和柚子卸妆乳，这个价格和在香港莎莎专柜店差不多哎，省了跑香港。网易考拉真的是省了我去香港的花销。就酱。去香港买的会更多。赞赞赞，正品保障的感觉很赞~
这个真的是用过无数无数瓶了、用了蓝瓶的用过粉瓶的、因为是敏感肌两个颜色的卸妆水用下来没有任何不适、感觉都挺温和的、之前都是和代购买的、价格比这个贵多了、后面闺蜜推荐了这个APP、抱着试一试的心态来购买的、和我在代购那里买的是一样的、
真的好用，一如既往的好用，，，，，，，，，，，，推荐，适合卸全脸哦，温和不刺激，不紧绷，保湿，
第一次用贝德玛的卸妆水，之前都是用卸妆油或者卸妆膏，但是偶尔会有闭口粉刺，听大家说这款水很清爽，于是买来试试。昨天晚上第一次使用，卸妆确实很干净，就是有点麻烦，要用化妆棉一遍又一遍的擦，不像其他产品直接涂抹再加水乳化就能洗了，不过用完脸上真的很清爽。各有各的优点慢慢习惯吧。
从几年前开始化妆用的贝德玛蓝水，又换的粉水，两个感觉没啥区别啊，我是用来卸全脸的，卸完唇部不小心舔到的话超级苦，大家要小心
好用，舒服，清爽，值得信赖，棒棒哒！
第一次种草贝德玛粉水就是在考拉买的，非常好用，卸得很干净，已经用了第二瓶。还会无限回购，大爱
快用完的那瓶是找朋友从澳门带回来的，记得好像120左右吧，刚好双十一搞活动 看着劳拉划算就买了一瓶，看包装基本没什么差别，就是实体店贴了扫码跟中文提示，因为旧的那瓶还没有用完，新的先不打开了，等开始用了再来追加一下吧！物流还不错  顺丰发货第二天就到手了！
超大瓶，新用户买的也很便宜，很好用，清爽，不油腻，卸的很干净，好评呦……
很大一瓶很超划算，可以用很久，比较温和，日常卸妆足够了
物流很快哟，凑单买更划算，正品很满意，信任考拉，希望考拉越来越好，严格把关。
贝德玛卸妆水真的是敏感肌淡妆必备了 卸得很干净   平常擦个防晒都是用这个卸妆的
好大一瓶呀！以前没用过这种卸妆水，别人介绍说很好用，能卸的很干净不油腻！希望好用
去年就在他们家买的，还没有用完。趁着黑五节再来一瓶。希望好用，一直用这款卸妆水，卸得很干净
新老包装对比，不知是不是正品，用了来评价
说真心话，用考拉不久，但是每次在考拉上买的东西真的很不错，特别是包装真的很走心，很到位，会持续在考拉购买的😁
之前用别的卸妆水一直长痘，看这个神推然后买着试用一下，感觉超级棒，而且卸的干净不长痘，一生推，大爱么么哒以后就用这个了，绝对正品，很放心
贝德玛卸妆水种草好久了 终于拔草了 卸了一次彩妆 感觉很彻底干净 嗯嗯效果蛮好 卸妆真的很重要 
还不错，信任考拉
不断回购的产品
这款产品是我一直在用的，卸妆效果非常好，干净清爽而且还不紧绷，清洁皮肤污垢非常好的一款卸妆水，强力推荐给大家，真的是物廉价美😊
很大瓶，是正品，卸妆效果很好。喜欢，第一次买，没有失望。
和好用，卸妆卸的很干净，也很温和，一直都用贝德玛
一直喜欢这个牌子，忠实铁杆粉丝，比其他牌子的卸妆水都要好用，卸妆干净，并且很舒服，不刺激皮肤，推荐购买哦
包装很结实，很安全，卸妆水很温和，对眼睛也没有刺激，物流也很快
我之前用过大大小小很多牌子的卸妆水，总是卸不干净，脸上长痘痘、粉刺。后来听朋友说这款卸妆水很好用，我就抱着试试的心态买了，真的没想到这么好用。
对皮肤不刺激  很柔软舒服
黑五买的价格很划算，会回购
还不错呢 感觉蛮好用 一大瓶实在
一直用，很好用，性价比也高！
不愧是贝德玛卸妆水呀，据说这卸妆水还有护肤的功效，无限回购
还没用
物流很快，没让我等太久
好用不刺激，没什么味道，自己配了个小瓶子比较方便
请问盖子是有问题吗。拿到手一手的卸妆液。包装有问题。还没用。今晚用了追加评论给大家
之前用过香港买的，希望是一样的效果，价格比香港的还是贵点。……
粉水是一直好用的Swisse还没用过，自己肠胃不好，调养下看看，品牌很出名，第一次用
很好用，贝德玛的卸妆水真的比其他卸妆水好用，卸得很干净，不错哦。推荐购买。
我是混油性肌肤，但是我呢皮肤又有点敏感，为了保险起见，我还是买了这款粉色敏感肌用的，（虽然也挺想买那款绿色油性肤质的）因为这款卸妆水痕火嘛，就想买来试试，可我室友之前用觉得这款卸妆水觉得苦还辣眼睛，我有点犹豫了，可是正好双十一还是想尝试用一下，一点不辣眼睛，也不苦，严重怀疑她买坑了。最后总结，这款卸妆水很多用了不心疼。
东西特别好贝德玛才80多好便宜比之前买的都便宜东西是正品货。很喜欢很好棒棒的，好想移民公民牧民破MSN ins 吗凑字数
很早就听说过贝德玛卸妆水好用，直到今天才入手，本人敏感肌，角质层薄，用后没失望卸得干净，包装很好，很严实。
一直在用贝德玛的卸妆水，趁着双十一囤货
喜欢这妞林敏好哦听语音搜狐铭记
满意
一直用粉水  不过第一次在考拉买    一天就到货了  感觉棒棒的
一直在考拉买东西 是正品 挺好的！
之前皮肤一直脱皮，用了这款精华，修复了，皮肤光滑滑的，真心感觉很不错
这个就很有名，用的也不错了，快递也很给力，网易真的好用
不错 姐姐推荐
干皮！这个卸妆水真的是被各大美博主推的火热！一直想买来试试！干这双十一划算就买了一瓶来试一试！本人干敏觉得还挺好用的！卸的挺干净的！！！不错！会无线回购的一款卸妆水！！！
屈臣氏卖200，考拉真是优惠力度很大了
。         非常非常好，感觉棒棒哒，以后我还会再买，贝德玛卸妆水也就是第三瓶了，觉得很好用，虽然速度有一点慢但是感觉还可以(⊙o⊙)哦
好用且实惠，卸妆很干净，是贝德玛的老主顾了，从没令我失望
宝贝收到了，用了之后感觉效果挺好的，感觉和正品差不多，快递也比较给力，一直都是又这款，这次购物很喜欢，用完了还会再来的
已经用好像第四瓶  第一次用是叫别人在香港代购的 感觉挺好用的后面就自己在网易考拉上买  双十有优惠了又入了两瓶  推荐推荐
确实是正品而且很便宜，超级方便实惠了，喜欢。为了凑字数领优惠我必须不停的打字啊啊啊啊啊
很喜欢的宝贝，收到立马用起来，和期待中一样好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用   应该是正品  回头追评
非常好用，用其他的清洁面膜都效果不是很好，这个效果就不错，上脸很服帖，祛痘没坚持用不知道效果但是补水还挺到位的
同事说，还可以的
还没用  是正品  和朋友一起拼的  还蛮便宜的 
挺好的，顺丰快递很给力，卸妆很干净，眼霜也很清爽
很温和，不刺激皮肤，用完脸也不干不油腻，很淡很淡的香味，喜欢喜欢喜欢喜欢完全喜欢💕
非常好，是正品，超级温和，很喜欢😘
卸妆水还没用，挺不错的，挺好的，主要是还跟便宜，应该是正品
特别好的化妆水，一直都在用，温和不刺激。价格很实惠
贝德玛粉水用第二瓶了嘻嘻～温和不刺激～好用～强推！
真心不错，特意用过一短时间才来评价，很温和，卸的干净，保湿水润，还不辣眼睛，舒服，主要是500ml，简直太值了，第一次用这么好的卸妆水还是大牌子的。最可气的是考拉价格不稳定，双十一之前下单买贵了，外包装一般
一直用这个品牌的卸妆水，特别温和，不刺激，粉水。蓝水都用过，考拉正品保证，放心购买
包装很棒，待用过后再来评价，第一次买贝德玛，希望不会让我失望，第一次在考拉买东西，希望就像网易所承诺的那样。
为什么二维码扫不出来
已经用完第五瓶了，两瓶在考拉买，干皮用着还不错
还没用，但是一直在用这个，适合我的肌肤，温和不刺激卸妆，对比下所以今年双十一在囤点货
超级大一瓶。买了放了一段时间。今天第一次使用。感觉很温和。皮肤没有不舒服的。卸眼妆也很好卸，卸得很干净。总之性价比还是挺高的。个人觉得还可以。
包的很严实，挺快的
很温和，果断抛弃了之前的卸妆油
收到货发现瓶盖裂开了，漏了一点，联系客户送了20元代金券。但是东西还是很不错的。
物流很快，还没有用。用了来评价。网评的很厉害嘛。比屈臣氏的便宜太多了好不。屈臣氏500毫升288元。贵的要死
很不错，干净，干皮也不干
包装完好无缺，瓶盖都是没开封的，主要寄货时把瓶口用泡沫封口，真的非常细心，避免了磕碰的情况，必须好评用后再来追评
优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！优秀的！！！！
这个水真的特别便宜好用，没有之一
非常好，无数次回购了
属于敏感肌，一直在用挺好
[cp]贝德玛粉水这是什么惊天颜值的卸妆水啊 我真实哭泣 ⁽ƈ ͡ (ुŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥) ु看测评说好用所以买的 今天刚到还没用 但是单看颜值我也觉得完全会回购的
尝试一下贝德玛卸妆水，很满意的卸妆水，用着很舒服，很容易就卸掉了！
卸妆效果好 眼妆一抹就掉 本身是敏感肌肤  但没有任何不舒服的感觉 500买了ml 大容量 可以用很久了 满意
瓶盖都烂完了，水漏了很多
宝贝收到了，物流还蛮快，包装也很好。满意
到货包装都很好，价格买的最优惠一次。小考拉不错，还会继续光顾。发的顺丰很快就收到了，十分满意
当初找代购买的150多，没想到网易考拉上这么便宜，用了一次和原来用的感觉一样一样的！贝德玛卸妆水一直都那么好用！
很好用。我中性偏干皮肤，用这个眼妆包括带染唇效果的口红唇釉都能卸干净，而且卸完之后不干，挺润的，很舒服。但是卸完妆后还是要用洁面霜清洁的。这个虽然是卸妆洁面保湿三合一的，但是个人感觉还是再洗脸比较干净，偶尔偷懒时候这个三合一就很贴心了。总之我是很喜欢，好用。
很好用舒适
还没用 不过包装真的精致到没话说 应该像正品 泡泡挺多的
卸妆效果超级棒，不会刺激皮肤，卸眼妆也不会辣眼睛，卸妆后脸也不会油油的，总之推荐
收到了，发货速度很快，是正品，跟之前用的一样，很实惠，关键是用起来效果很好
无限回购款，清爽不刺激，中干性皮肤一年四季适用，双十一入手发了顺丰快递 能及时到手很是很棒了，我收到的是如图美版
看中很久了，趁双十一买的，看起来也不是很大一瓶，不过很好用很舒服，没有什么味道
买回来还没有用，但是看着还不错的样子，用后好再追评吧！
我现在真的怀疑不是正品，跟我从美国带回来的瓶子都不一样，美国带回那个瓶子，硬，这个很软，而且感觉瓶身小一圈，不仔细看可能会被忽略的问题，不担心，质疑，左（美国带回来的正品）
第一次买此产品，都说此产品好，刚收到，还没用，希望是正品，下次再来光顾，物流也很快，很满意！
几乎都是用的这个 物流也很快 我现在是痘痘 敏感肌了
一直都用这个卸妆水。挺好的。主要是放心
简直了，盒子到的时候是烂的，还以为里面东西好着呢，拆开了直接水流的到处，盖子也是坏的，简直不能太差。😠
我印象中已经评价过了昂 出现幻觉了吗 贝德玛的卸妆一直很好用 买的粉色的 也没有过敏现象 快递很快 顺丰包装的很好
冬天也要防晒呢
还没用 不过到货很快，用过后我会追加的，期待效果。价格不贵，性价比很高
卸妆很温和，进入眼睛也不辣，一瓶天天用的情况下三个月不是问题。无限回购！！！
同事推荐的，真的非常好用，既补水又清爽，大瓶用着非常过瘾， 卸完妆以后，皮肤非常干净，也很舒服，以后就认准贝德玛了
朋友介绍的说用着不错，买来试试呀呀
嗯，通过多方比对，也用了，觉得还不错😊
超级无敌好用   用完感觉皮肤水水嫩嫩的   超级喜欢   以后还会种草    我已经用了好多了  一直在坚持使用
好大一瓶，还没开用
宝贝收到了，还没开始用，应该不错
刚到还没用，效果怎样下条评论没有照片，哈哈哈哈哈哈哈
大学的时候就一直在用，很好！推荐！
超大一瓶 能用好久呢 用了皇后家的卸妆水 比较下来明显要差一些 洗的不是很干净 价位当然有差距 可是值
应该是正品。物流还挺快。第一次在网易考拉买东西。如果好的话会一直用。
宝贝非常非常非常喜欢......重点是双十一囤货一点都不贵，非常非常非常的划算
双十一拍的，物流很快哦。看着各大网评都很高，相信考拉，不会让我失望的。
很早就收到了，很大瓶，为了方便我把它倒一部分放到另一个空瓶里面，卸妆很干净，又柔和
用了半瓶了，卸完感觉没有干涩感，之前用的fancl卸妆油，各有千秋，都卸的挺干净的！
一直用的这款，卸的很干净，很温和不刺激，卸完以后脸上不紧绷，而且卸妆水没有香味儿，容量大，可以用很久了，支持贝德玛，好评妥妥哒。
非常好用，和欧莱雅卸妆水对比了一下，这个卸妆很干净，没有任何异味，卸妆液的感觉贴在脸上也很好，很不错的选择，还会继续购买的。
产品质量好 价格便宜 很喜欢💕 实惠 正在用当中 好 我会分享给大家推荐给我的好朋友👭 一起用
我已经在考拉上购买的第三瓶了，真的很好用，温和不刺激，而且物流很快。下一瓶还会在考拉买，哈哈
不错
很温和 很适合敏感肌使用哦 已经用了好几瓶了
oh my goodness 惊叹❗️于这次购物发货到货的速度，双十一零点抢购的，12号中午就到了！这是我购买的第三瓶贝德玛卸妆水了，好用到一直在用行动支持！而且，这次打折力度特别大！nice！我的皮肤是轻敏混合型 
好用
挺好用的，很喜欢。下次还来
一直都用的这个卸妆水，很nice
一直用这个卸妆，好用，棒棒哒，会一直回购
不愧是很多人种草的东西，果然好用，卸完妆脸上很清爽，非常舒服，又干净，看着毛孔也细一点了，性价比很高，很棒！
好货，很温和的卸妆水，用过一瓶，又来回购啦，趁这次双11搞活动，力度还是蛮大的
已经买了好几瓶了，只是不知道这一次为什么没有正品溯源码
种草很久了，双十一果断拔草，双十一期间物流算是快的了，还没用过这个卸妆水，希望有不一样的体验，
我第一次 是正品 看了下保质期 到2020的 也是第一次在网易买 心里挺忐忑的 到货后非常的满意
还没用应该还不错吧
很好嘛，也很快，比从国外直接海淘运过来快多了
我是混油皮，一次偶然的机会，入了贝德玛卸妆水用完不会觉得干，不干不干不干真的卸完很舒服，好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
第一次入手这款卸妆水，挺温和的，双十一物流也不会很慢，很满意！
双11零点下的单，12号下午16点就收到了.给考拉点赞，给顺丰点赞。让之前一直收邮政的我流了一把辛酸泪！哈哈，太给力了
用了几年了，巴适好用。混油皮敏感肌，耐用的粉水，很喜欢，值得购买。粉水把妆卸得非常干净啦，还会再次购买哟！哈哈哈哈哈哈哈哈
双十一下单，隔天就到，顺丰果然快，查了是正品，很棒的一款卸妆水
已经用了很多瓶了，信任此产品，敏感肌肤放心使用。卸妆干净，不油腻
是正品噢  我第一款卸妆水就是 贝德玛  很好用 我是敏感肌  用贝德玛一点也不刺激  很喜欢  包装也很好 很是满意
是正品，用在手上卸了一下口红，挺干净的
贝德玛一直在用，无限回购产品，黄油是被种草的，希望适合我的冬季大干皮
包装很严密，喜欢这款粉水，好用很干净。
东西非常好，快递很迅速，包装也很好。
以前用的蓝瓶，我发现蓝瓶的味道比粉瓶好闻，不知道是不是因为不是正品哦，谁知道怎么鉴定是不是正品吗？
很好用跟我之前买的一样，是正品下次还会来买的
第一次🐨买东西，跟之间买的贝德玛一样，一直用贝德玛卸妆水用了很多年了，希望正品无疑
一直在用这个牌子的卸妆水，一款网红的卸妆水，卸的特别干净，不刺激皮肤，而且特别好洗。拼团买的很划算。考拉上面的东西很放心，已经办了黑卡。以后有更多的优惠啦。
物流快，包装好，满意
好用，已经是第二瓶了……还会再来的，喜欢的小伙伴们不用犹豫，真的很不错哦！
跟我买的正品是一样的哦，一直以来用的这个产品真的非常棒
卸妆水从一而终的只用这个，好用不说，关键还便宜，每次卸妆用好多也不心疼，然后擦出来脏脏的，感觉效果特别棒！
快递真的是巨快了，双十一下单十三号早上就看见到我家了，早上我前脚出门后脚快递小哥就给我打电话了nice的一批
可算是到了
买没有用呢
温和好用，无限回购！后面凑字乜野的话我就直接回家还是去哪了你们玩什么游戏了吧我现在是真的吗那我就自己一个人在家啊你怎么办呀你怎么说呢我现在就在床上玩手机玩的怎么样
很满意
买了很多次了 很好用
挺好的呀
都说很好用 我之前用的是蓝水 现在试试粉水看看 剩下的我就随便打了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一直都用的这款卸妆水 蛮好的
很不错 物流很快 还没使用 不过风很大
老产品用的第几瓶已经忘了，超级好用，卸完妆跟洗完脸一个感觉哈哈哈
大爱，被圈粉😘
东西很好啊 一直在用这个牌子的
买给女朋友的，一直用的是这个卸妆水，比较经济实惠，而且效果相当不错，值得信赖，棒！
很好速度很快好评
宝贝很不错是我想要的那种，跟店里买的没区别，应该是正品……………………………………………………
正品 非常好用 强烈推荐 温和不刺激
一直用的这款卸妆水很好用，是正品放心买，超大只可以用蛮久了！！
超大一瓶，大家都说很好用，十分期待，等待使用以后再来评价。
还没有用，包装很不错，比一般的代购要便宜，一直都在网易考拉买东西，感觉很nice。
一直用，挺好。
很好用，很温和
应该是从化妆以来就开始用这个卸妆了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
就是没有防伪标签
哈哈，跟店里买的一样，实惠多了
特别好用的一款，用了一周才写的评论，棒棒哒🎉
还没用，等用过后再来加评哦。了
还没开封，不知道是否正品，但是跟我之前那瓶不一样，考拉上的瓶口没有防伪标签。
朋友推荐的，还没用
物流超快，卸妆水和以前用的没有任何区别，应该是正品。
趁着双11 再囤1瓶 一瓶能用两个月呢 
顺丰快递物流就是快，包装的超级严实，我拆了好久，搞活动买的，比较划算，好评哦~
一直都用，很好用的，和在屈臣氏买的一样，是正品！
收到了，物流很快，两天就到了，包裹包装的也是很好，严严实实的，打开在手上试了下觉得还不错，也有点保湿效果，应该是正品，不知道怎么查，总之还不错。
看口碑来买的，敏感肌的卸妆由它呵护啦，笔芯～
感觉挺好用的 第一次用考拉 感觉是正品 不想写太多值得推荐 给个好评
一直在用，是正品.双十一拍的，12号收货，必须赞一个人
宝贝收到了，打开闻了闻，没有味道，也没有别人说的任何刺鼻味道，目前还没有用，期待效果。
发的是美版的，物流超级快，而且都是上一瓶用完了马上买急着用的，超级赞👍
包装很严实，物流也很快，非常满意。
喜欢
卸妆水这款超级好用，而且物廉价美！推介给我周边的好多好朋友，她们使用后反应也超级赞！
很好用哦！一直用的这款卸妆水。
虽然是双11，但是物流速度很快，第二天就收到了，大赞，一如即往的喜欢这个牌子的卸妆水
收到，物流很快，贝德玛一直挺喜欢
好用
还可以，东西。就不知道真假？试试吧
包装的挺好的，顺丰快递，很快
物流快，收到时包装完好，但有一点外溢，湿湿的。用着不错，现在每天都用，不刺激，敏感肌肤可以用
贝德玛一直用的是。
很大一瓶，量大划算可以用很久 不油腻清爽的很
新包装更加干净卫生，超级好用
很快就收到啦 挺好用哒 身边朋友推荐给我的
用了很不错的，敏感肌肤就适合用贝德玛，下次还会光临的，之前一直在看我的皮肤可以接受的产品，毕竟敏感肌的产品不多 ，现在有了这个针对敏感肌的真好！
nice nice nice nice nice nice nice nice nice nice nice nice nice nice nice
用起还可以，感觉比较温和，不刺激皮肤
还不错，超大一瓶。很温和不刺激。有需要的赶紧入手。性价比很高！
用了好多卸妆液，感觉还是这个好用，清爽不油腻，卸妆效果很好，用了好多次了，很赞
贝德玛卸妆水挺好用的呀。我属于敏感肌，一直圈粉他们家的粉水，用完之后皮肤感觉很清爽，一点都不油腻，很温和。我闺蜜也是敏感肌，她最近在考虑换卸妆水，我得赶紧去给她推荐推荐贝德玛卸妆水
还没有开始用 不过惊喜的是高大一瓶 
一直用习惯了这款卸妆水，一般都是让朋友代购，发现考拉价格最便宜了！
到货啦，好用继续采购
快递是顺丰快递的！包装很结实，一点都没有坏！包装应该是新款的，第一次使用考拉app，以后会多多使用的哦！
考拉发了顺丰，两天就收到啦，物流好评！贝德玛粉水不用多说了吧，属于无限回购系列。
一直用的化妆品，喜欢香气不大的化妆品，相信考拉，邮寄的顺丰很快，拼单活动也很实惠，下次还来
这款化妆水很滋润，很柔和，每次都可以卸的很干净
很棒，很大瓶，喜欢，等用完了回购
其中一瓶漏了好多
很喜欢 好用无比 第三瓶了 
还没用快递挺快的
一直都是使用这个品牌的卸妆水，卸妆效果不错
回购很多次了！巨好用！很温和，敏感肌用了没有反应
刚拿到，还没用。但是和之前买的有些不太一样，不知道怎么回事！
已经空瓶好几大瓶了 对于日常妆来说 这个已经足够了 我平常就是粉底眉毛口红 不画睫毛膏和眼线 贝德玛可以卸得很干净 而且清爽不油腻 也没有明显的香料味道 喜欢～
刚收到，物流很快
东西很好哦，用过好几次了，这里第一次买呢，一直会来这里购物，正品
很好用感觉不伤皮肤
趁这次双十一买了一只，但愿是正品，真的好用。
不错，物流挺快。
还没用呢
宝贝挺好的呢 买的也便宜 很湿润 不再干燥 第一次在考拉上买东西 以后还会来的 宝贝挺好的呢 买的也便宜 很湿润 不再干燥 第一次在考拉上买东西 以后还会来的宝贝挺好的呢 买的也便宜 很湿润 不再干燥 第一次在考拉上买东西 以后还会来的宝贝挺好的呢 买的也便宜 很湿润 不再干燥 第一次在考拉上买东西 以后还会来的宝贝挺好的呢 买的也便宜 很湿润 不再干燥 第一次在考拉上买东西 以后还会来的宝贝挺好的呢 买的也便宜 很湿润 不再干燥 第一次在考拉上买东西 以后还会来的宝贝挺好的呢 买的也便宜 很湿润 不再干燥 第一次在考拉上买东西 以后还会来的宝贝挺好的呢 买的也便宜 很湿润 不再干燥 第一次在考拉上买东西 以后还会来的
这款超好用的，无限回购。。。
一直用的这个！还没有打开用
喜欢喜欢
卸妆很干净。用了三瓶，还会回购。
挺好用，舒服
贼温和恩……超级温和
在考拉买了好多宝贝，都是正品，很满意的一次购物
一直在用，网易考拉上第一次买，一如既往的好，赞一个！
好用哦，温和不刺激，喜欢。最明显的地方就是眼睛不刺激。以后卸妆水就这个啦
包装还可以
物流很快哟
绿色的快用光了，趁活动就买了粉色的试一试，一直使用贝德玛，很不错，很喜欢，会坚持选择，大瓶的划算。。
东西收到好久了，用了一段时间才来评价，用着效果很好，很柔和，不刺激，个人不会分辨真假，只要是效果好就可以啦，个人很喜欢这款，效果真的很不错
这款我上次买是100多的，这次买的话还是很实惠的，加上卷，超级划算
我是看了小红书安利买的卸妆水 首先它是正品 之后又看了很多关于贝德玛卸妆水的测试各种视频 说贝德玛卸妆水清洁力度不够不能清洁到眼妆和唇妆 可能是学生的原因化妆也不会太重所以我感觉还好 而且也挺温和的 基本满意吧
卸妆水用了几次了才来评价。之前用的卸妆皇后会有酒精味而且有点苦味，这个贝德玛相对来说液体更清澈，没有酒精味也不苦，卸的也挺干净的。估计又可以用很长时间了，最最关键的是比代购啊什么的便宜好多，相信考拉的品质。
清洁完脸不会很干 很温和的一瓶卸妆水 一大瓶适合学生用 我会回购的 不想换其它的
挺好的，而且便宜。
很好啊
好用 卸妆干净 适合敏感肌的 
好用好用好用好用好用好用，同事推荐的呢！
卸得是真干净啊，不刺激，我滴老天啊，真不错啊
一直在用的，正品
我是很干很干的大干皮，用完很干但是蛮清爽。所以就一直坚持回购了。用了三瓶了吧。。。向我这种大干皮，秋冬用就有点干了，但是我还在坚持用。觉得清爽，这点比较重要。我也没验证过真假。。。心比较大
包装的非常仔细，扫码是正品。
冬天嘛 我也选择的小粉 很棒 省事方便推荐
超喜欢的~种草很久了~比天猫国际便宜很多~喜欢喜欢，物流超棒发的顺丰
一直在用，很好用！推荐给各位宝宝们！
特别好用，一直用的是这一款。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，这次是买来囤货的，之前买的500ml的快用完了，看这次搞活动果断忍不住又囤货了，发货很快。
第二瓶了，很好用的，性价比也很高
看起来还不错，快递超快，昨晚下单今天中午就到了。看看用了以后再追评吧。不过二维码我扫不出来，也不知道是真的还是假的，包装也和我找代购买的不一样
好的不得了，洗的很干净。
不错不错
好棒棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好大一瓶；屈臣氏好贵；这个好实惠！
满意 之前都是找代购的，现在都用网易考拉购物
好用
超好用 很温和 不刺激 比蓝色的温和很多物流也很快
我在考拉上买了很多东西 但是唇膜没有收到 是什么情况呢 没有发货吗
物流得夸夸，好快，一天就到了，卸妆届第一名应该不会让我失望哒
快递好快，昨天拍的今天中午就到了。还没用，用了再来评价
晚上卸妆特别舒服，一点都不油腻，一大瓶！！能用两个月吧哈哈哈，种草了，大爱贝德玛
昨天拍的，今天早上就收到了，太快了，应该是正品，价钱太便宜了，看妻子的浪漫旅行知道的考拉
常年用这款卸妆水。两瓶都是考拉上买的，右边是快空瓶的，外包装有些不同。试用了一下效果一样的。物流非常给力，昨天拍下今天收到，发的顺丰，所以喜欢考拉自营的国内仓。考拉有些品牌商最爱发圆通感知特别不好。
听人家说的 我不知道好不好 就是尝试一下
刚刚才到，很满意
挺好的
没用的，但是有倒出一点闻闻，有一股脂粉味道，挺明显的，隐约闻到了一点类似酒精的味道，也不知道是不是我敏感了，条形码扫了一下，扫到了一个贝德玛页面，快递还是很快的
这个我觉得可以，卸妆力度挺大！可以用半年的感觉。
和之前在香港买的不一样，手里拿的是在考拉买的，后面的是在香港买的，不知道是否是正品，用着还可以
真的特别好用！以前一直用那个美宝莲的眼唇卸妆水油，用起来就会觉得油腻腻的，但是这个贝德玛真的贼好用！卸妆卸得很干净！而且用完很清爽，真的是无限回购！
据说很好，第一次在网易考拉上面买的，相信正品。1面部：首先取适量舒妍洁肤液倒在化妆棉上，以向外运动的手势，擦拭脸部与眼部。反复擦拭脸部和眼部直到化妆棉变得干净为止。眼部：取出化妆棉沾满卸妆水后，闭上眼睛，敷于眼部10秒后，让眼部的彩妆充满溶解后，从眼头至眼尾慢慢擦拭干净；再将棉片放置下眼皮处，用棉签沾上卸妆水沿睫毛根部向下仔细擦拭，将睫毛膏卸掉。要避免过度对眼部肌肤拉伸，以免产生细纹。唇部：可以先用纸巾将嘴唇上的一层口红色彩擦掉，然后将嘴唇轻轻抿着，将卸妆水倒取于化妆棉上，敷在唇部几分钟，使唇部的彩妆先充分溶解；再用上下擦拭的方法仔细地将唇彩擦掉。眉毛、鼻翼、发际线：这几个部位很容易被忽视，用化妆棉沾适量卸妆水轻轻擦拭就行了。
昨天中午下单，今天上午就收到了，辛苦💦快递小哥了，收到很满意，希望效果也不会让我失望的！包装完好。
我一直在用
第一次买卸妆水。我之前都是用卸妆油的。特别好用。这款真的特别好用
卸妆卸的很干净  不油腻  很清爽
真的很不错，500ml好大一瓶，一瓶应该可以用好久，以前也一直用这个，比较温和，不刺激，卸妆也挺干净，性价比相当高
还可以。。
刚收到，没想到回这么快，前一天晚上六点多下的单，第二天早上就收到了。只凭这速度我也给好评
还没用，包装多种，无验证正品方式。
真的很好(✪▽✪)特别特别开心
很喜欢 我以前买过一瓶 然后说想着去换着用 都没有贝德玛的好用 超级喜欢
好，自从用上了它，其他的就靠边了，大爱
物流很快，还没开始用呢，希望是正品
一直在用，快用完了。喜欢。继续支持。不刺激。舒服。好用。谢谢美女们的推介。真的很感谢。
用了柚子卸妆，结果闷痘的啊，果断换回贝德玛卸妆水，还是粉水放心些～
一直使用的品牌
用过了粉水和蓝水 还是喜欢粉色 无色无味 无刺激！很喜欢 卸妆方便！平时也化妆 卸卸隔离 粉底 BB霜 防晒霜 完全ok 
还不错，一如既往的支持
好用 是正品 为了领礼品
物流超级快，昨天下单今天到。郑州发货的。买来用了一下，很温和，淡淡的苏打水的味道。挺好的
宝贝很好奥
回购款，好用 
卸妆效果非常好，用化妆棉沾取适量，可以擦的很彻底，温和不刺激，颜值担当。
很好 很大瓶 正品
一直在用 不错 优惠 以后还会再来的 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻休息嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
收到货包装完好、用起来很不错、是正品的
很好用哦，，一直在用，非常好用哦，用完用清水一洗，脸上就很干净了，稍微用一点洗面奶就可以了。
卸的挺干净的，卸完妆后脸部很舒服。物流也挺快的，好评
干燥天气容易脱皮，朋友介绍的这个贝德玛卸妆水挺好的～以后继续回购，物流是顺丰的挺快的～
一直用的都是这个，还不错。
超级干净一点不干
已经在考拉买过很多次了，还买了一次送给同学的女儿，是正品，这次活动买大送小，还是蛮优惠的，还会回购的！
刚刚买回来 晚上试试 
卸妆水很好用，我不用彩妆，只用粉底液，卸妆效果棒棒哒。不伤皮肤，水润保湿，深层清洁。不错不错。一大瓶，能用好久。
好大一瓶！物流快！日期新鲜！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯，据说很好用，我就买了试一试，优惠券买下来很划算，最近脸上爆痘暂时没有化妆，也暂时用不到卸妆水，感觉不错。包装很严实。保护的很好，很满意。
封条自己掉了，求助日期怎么看，瓶体到处是划痕，感觉不好了。对比了下上一瓶，用了一年的瓶子都比这个好
自从用了考拉以后，买东西再也不用找代购了，也不用担心被坑了，东西都是正品，买的放心，用的安心
用着感觉挺好的！清洁能力是够的，值得推荐
这是我第二次买，本人以后会一直用这款卸妆水，用的非常舒服😌，清爽！
我是敏感肌，用什么都过敏的体质，但是这个真的很好用，而且卸妆也很干净，喜欢喜欢喜欢
好用好用 这已经是第三瓶了😍😍😍
一直没有用过卸妆  会起痘 很不错  味道清淡  价格合理  好多人都在用 现在拔草 会回购 
好用
特别好特别好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的就是还没用
百度了一下卸妆水 这个牌子都说不错 这么一大瓶价格还是实惠的 我平时不化妆 就简单的护肤 有时会用隔离霜 和口红 这些不是用洗面奶洗洗就能洗干净的 因为不是画彩妆 所以暂时也看不出它卸妆的效果 自己配合着尤妮佳化妆棉使用 这一大瓶看来能用好久了
收到了，还没用呢，用一段时间之后再评价 但是包装是真好
刚收到，还没用，听说效果很不错，试试看吧
挺棒的，物流好快
一般般吧。有谁有更好的卸妆水介绍么？？毕竟我都是化偏向浓妆，刺激，皮肤刺痛，不考虑回购了
刚刚收到，包装挺不错，还没使用
很好用
不错很好，很温和不刺激，可以用好久.
卸妆效果可以的，价廉物美，比较实惠，好大一瓶，不刺激比较温和，个人用下来感觉不比大牌的差，强烈推荐！
还没开始用，只是找代购买过，这个假货太多，希望网易考拉是良心商家
卸妆全程很温和。不刺激！会继续回购～很棒的一款卸妆产品！
一直在考拉买。信任考拉
好用，好用，好用，无限回购，大干皮的福音  真的很保湿  卸得干净还温和无刺激    推荐！！
用了一下很好。之前朋友就用的这个，我自己都不会化妆，我也不懂自己为什么要买卸妆水。不过确实还可以。
不过敏 不堵塞毛孔 好评
还挺好的，买大瓶还是划算，这次是第一次在网易考拉上买东西，物流发的是顺风，至少物流很快，昨天买的今天就到了，刚刚用了一下觉得还挺好的，比其他的网上很优惠，如果后面再用用觉得很好，以后就会在网易考拉上买了，
只能说太好用了，奶思
价格是要比实体店便宜的很大的一瓶很实用一直以来用这一瓶就够了
一直用的是这款粉水，卸妆温和不刺激，但是第一次在考拉买粉水，希望是正品，包装很严实，特别给赞
朋友推荐 还没用 用后再来评价
超棒
可能是因为我平常不画浓妆，暂时感觉不到它的优秀，但是感觉还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还挺好的，不过跟我以前买的版本好像不太一样，   ，用起来还不错
还没用，不过扫码是正品，应该好用，是同学推荐的，等用一段时间在评价
物流真的超级快！！！还没开始用，等用了再评价喽。希望不要让我失望呢。
自我感觉是干性皮肤，平时只画个淡妆，用这款很久了，挺好的，第一次在这个网站上买，包装很严实，期待
我觉得卸妆超级干净 很好 也很温和  春风十里不如你 一百里一千里都不如你 yeah 正品肯定是的 相信你 没道理
已经用完一瓶了  大干皮  但是这个卸完妆完全不会干  而且一点不油  无限回购
一直用这个牌子的卸妆水，很不错
一直用这款来卸妆啊，用起来很温和，不刺激，卸的也很干净，一瓶用了小两年，可以说很实用了，非常喜欢的一款卸妆水，打算一直用下去了，哈哈哈！
还没用过，试试
好评哟，喜欢喜欢，超级喜欢，太值了😂
很好用、不刺激，温和型的，是正品哦，面膜回购很多次啦，这次价格很美丽，所以囤点儿
很好👌
不错
包装完整没有漏出，物流也是超级快速！
不错，好大一瓶，一直用这个。
很大一瓶可以用很久啦~虽然我是油皮但还是买了粉水，毕竟敏感肌都适用会更温和一些啦~
和小伙伴从机场免税店背回来的价格差好多，买重了，这一瓶我还没用，不知道是不是正品，人肉背回来那瓶我觉得很好用，很清爽，卸得还干净，推荐。
感觉跟旗舰店差不多，还不错哈哈
买回来就试用了，效果非常好，涂了雅诗兰黛粉底液，用这个一擦就擦掉了，很棒
好用
可以
超级温和，很适合我。干性敏感肌专用。我以后会无限回购的哦。这还是我第一次用卸妆水呢，平时只涂bb，但是也很有必要卸妆。
很好用。很温和。  用的第二瓶
一直用的这个水，比较温和，卸妆效果也是棒棒哒
很好用的贝德玛鸭
本人敏感肌  用了大半瓶了  非常好用  卸的干净也不伤皮肤  会继续回购哒  大爱考拉  正品价格还优惠
我的是混合性皮肤，平时主要是擦防晒，用贝德玛的卸妆水就很适合，温和不刺激。这是第二瓶了，用完会继续回购。
还可以吧嗯嗯哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
用了大半瓶，卸妆特别干净。
应该是正品
N次回购了，现在包装改善好多了。之前经常盖子位置烂了，这样包装好完好无损。比屈臣氏便宜几十，又不用专门出去扛。用完还会来。一般淡妆都能卸掉，但是个别口红睫毛膏就比较难，还是用专用的眼唇卸妆产品。
买完以后，一直没化妆，没用过，物流很快，很满意，价格很便宜，相信网易，现在买东西基本都在考拉买，比淘宝靠谱，非常喜欢，希望好货越来越多，千万别售假，毕竟比代购方便太多！
只有这款卸妆水深得我心。。。。。。温和不刺激卸的很干净30个字，太多了……
之前买过一瓶小的觉得很好用就买了一瓶大的，哪怕没化妆，晚上拿来涂也会很舒服。
包装特别好非常用心东西和我在香港买的味道一样
还没用，期待
卸妆真的太棒了    很好用  也非常温和呢
不错，，，，，，    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用的一款卸妆，一直都用。卸的很干净
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
还好，不刺激。
我第一次在考拉上买东西，别人推荐说考拉的东西都是真货，说实在现在买化妆品不怕价钱，就怕价高还买假货伤身体，贝德玛这个牌子也是第一次用，以前总用蓓昂斯，同事说一个卸妆水用那么贵干嘛，我说自己的皮肤当然得善待它，顺便提一句，快递很快，厉害👍
很好很好很好很好很好就好很好很好很好
我一直用这个牌子的卸妆水，十几瓶用掉了，但第一次在考拉买，希望给我一个好的效果哦，以后十几二十几都会在这买，因为比店家活动的时候还要便宜，希望不要给我次品，不然麻烦删app
很好用呢，跟商场的一样，却便宜了好多钱，跟朋友一起团更划算。嘻嘻嘻。希望网易电商把控一直很严，全是正品，那么都不会去背的地方买了，哈哈哈。
满意～很好用啊！！喜欢～物流也很快的！
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
一直听说这款卸妆水好用。今天终于入手了   正品，  朋友说超级好用
刚刚收到，马上开箱，包装真的是没话说，快递速度也OK，效果嘛等用后再反馈吧。其他的看图。
好赞，贝德玛非常好用，平常都在屈臣氏购入，即使活动价都要189一瓶，在考拉189可以买两瓶啦哈哈哈哈，平常用开美宝莲唇眼卸妆液的59元才150cm.很不划算，贝德玛才89元一大瓶很划算，500cm可以半年了，考拉的忠实粉丝。✧٩(ˊωˋ*)و✧
发货快，两天就收到了，但是没有防伪码，不知道是不是正品
很好用呢，很好用哦，很好用的，很好用吧，是的，没错的，嗯嗯，很好用，白白净净的，干干静静地
    挺好的
扫码是正品，我挺信任网易考拉得。好大一瓶比其他网站也便宜，跟别人拼团购买的哈哈
一直都用的这款卸妆水，超级棒！中途用过其他品牌的卸妆水，有明显的差别，不刺激皮肤.而且考拉的价格也很便宜。
非常好用 特别清爽 不油腻 喜欢
和欧版一样 ，好用不贵 适合我 
看着不错.像正品第二天就到了
这款卸妆水真的非常喜欢，非常好用，已经推荐给朋友了
挺好的，好东西你值得购买，物流给力！
看上去一切挺好的，不过没有贴中文标签，用过后再对比其他渠道买的
跟我在香港买的一样，喜欢卸妆清洁很干净，会一直用它来卸妆
一次性买了两支，挺划算的，下次还会回购
这款贝德玛卸妆水挺好用的，油性皮肤，卸的很干净，无刺激，无过敏症状，个人非常喜欢😘，已是第二购
好用，温和，卸得也干净
超级好用，水润润，卸妆很干净，舒服。
包装很好，没有破损和泄漏，一直用这种卸妆水，特别好用，无刺激。实体店里好像180多
这个一直听别人推荐，还没有用，感觉特别实惠，用了不心疼，
卸妆效果很好，很温和，以后会继续回购的！
第一次用贝德玛的卸妆水 没有刺激性 挺好的 买它就是卸平时摸得防晒霜 够用了 卫衣不好的就是不能指定快递 随机发的韵达快递 不到我这 自己又转了邮政才送到 
喜欢贝德玛很久很久了，终于到手了。虽然还没用，但是绝对不会让我失望的。
好用心的包装！不担心运输过程会漏出，接下来希望好用吧！希望好用吧！
左边是卡拉买的，右边是专柜买的，怎么不一样，是假货吗？
一直在用，一直在回购😊
一直使用这款卸妆水，卸妆效果很好，卸完妆也很舒服，不油腻。也很划算
买了好几次，依旧觉得好用，可以再尝试
一直在考拉买东西、用着也没出现过敏之类的、相信考拉应该是正品、希望一直坚持✊只卖正品
包装很好，没有漏，一直用这个牌子卸妆水，很好用哒
这款卸妆水一直在用 卸妆的很干净而且不刺激眼睛特别好
之前用的卸妆泡沫脸上一直长闭口，换了这款卸妆水闭口已经消了很多了，很清爽，而且卸妆很干净，无限回购✌
一直都在用这款卸妆水、很好用、卸妆干净、又大瓶
我找代购买的已经要用完了 就在这买了 感觉没区别啊 而且比代购那便宜了一半 啊啊啊 感觉损失了一个亿
很不错的一款卸妆水，卸妆之后脸上不油，而且清洁效果很好，也不过敏哦，之前用过其他的好几种卸妆水，但是效果都不是很好
好用，一直用这款，上次买过卡尼尔的来试了下，40多块，便宜的确不好用，有股酒精味。还是推荐贝德玛
贝德玛用很久的一款卸妆水，很喜欢，会无限回购，就是价格，呃呃呃，有点贵，对于学生党来说
一直在用这个牌子的卸妆水，很好用，这个平台也很给力，优惠力度很大！应该是正品
之前一直在屈臣氏买的，用着还不错！在考拉上买过几次东西，感觉还不错，看着是正品的，回头用了试试看！
贝德玛已经第三瓶了，简直无限回购啊，一如即往的好用
物流反正超级快，很喜欢吧，一大瓶，总的来说还可以吧卸妆的话，大概要擦个两三下才能掉
室友推荐入手的，整个宿舍基本都用 听说效果很不错但是我还没有用
传说中的卸妆水 瓶大好用！
很棒很棒，清清爽爽，特别好用，卸妆以后都不用洗脸，一点也不油腻。干爽自然
第二次买，我觉得很不错，很喜欢。
包装的够好了，可是还是漏了，漏了😔😔😔
物流很快 一天就到了 卸妆很干净 一直在用贝德玛卸妆水的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！东西东西东西收到收到收到收到啦啦啦啦啦啦！！！！！！！！
😄😄😄😄考拉🐨
还是一如既往的喜欢
炒鸡好用 很保湿 干净 
贝德玛粉瓶卸妆水一日既往的好用，敏感肌适用，日常卸妆必不可少的一款卸妆水，喜欢
好用一直用这个，敏感肌能用，一点都不刺激！
一直用这款，很好用！应该是正品吧，第一次用网易考拉，希望是真的！
一直用这款卸妆水。卸妆很干净，还能补水。已经用了好几瓶了，这是第一次在考拉上买的，是正品。
挺好的 经济划算       正品哦
一直用的贝德玛，买的时候囤着的，今天才拆包装，拆开发现都是水，瓶盖烂了。关键是瓶盖还打不开，我想把他换到之前用完的空瓶子里都不行，郁闷。
以前在淘宝买了很多次了……现在在朋友推荐来考拉，发现省好多，东西也和以前买的一模一样
还没用，听别人说好用，等我用了再说。而且这是一个大牌子，希望不要骗我咯，第一次购买考拉的产品，希望第一次的体验好一些
第二瓶了，用到空瓶的卸妆水，卸得很干净，真的很符合我的要求，不刺激没有酒精的味道，可以长期使用
收到了，还没试，看外表不错
一直都用贝德玛的卸妆水，不刺激，卸妆还很干净！
好大一瓶晚上来试试如果好用以后就在她们家买了
买了粉水，皮肤有点敏感，看了评价，很期待效果，考拉速度和价格都是大赞！！！以后还会回购！！大瓶很实惠！！！！
这大概是我目前为止最糟糕的购物之旅了。箱子很完整，但是打开之后里面的保护性的气囊已经全坏了，瓶口也有一切撒漏。还没有试用，因为还在白天。感受的话下次在写吧。这是我第一次在考拉买东西，嗯，第一次
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
妈妈一直用，很喜欢。我自己用完几瓶了，千万别买绿色的，绿色的辣眼睛，没有粉瓶好用。
我相信考拉，所以才在此购物，之前用过，很好的一款卸妆水，我身边的人都在用。还会再来的。
物美价廉质量好
很好用(✪▽✪)推荐
非常棒的购物体验 点赞 物流送货快快快 东西货真价格给力 下次继续购物
晚上试试
喜欢
棒棒哒
这是我一直用的一款卸妆水，卸妆效果特别好，用了过后脸上不油也不紧绷，反而会感觉脸上很滋润，不管你是什么肤质都能驾驭的一款卸妆水。非常的种草，好评五颗星👏👏
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
东西很棒的哦，是正品，比代购小红书都要便宜，质量却很过硬。有需要还是会在网易考拉上买的。大瓶用起来也不心疼，眼唇也是可以卸掉的。总而言之，性价比还是非常高。
物流很快，一直听说这个产品好，我也来试试
物流超级快呐   才两天就收到了  试用了一下  感觉还可以  卸完不绷  卸的挺干净的   应该是正品   日期是今年一月不算太久 还好啦   然后就是分什么新版和旧版还有什么法国版中国版   不是很清楚   以后用几次再看看吧
发的顺丰，很快呀，这个牌子的卸妆水敏感肌都可以用，很大一瓶
一直回购，空瓶无数，棒棒哒
收到货了，还没开始用，包装的很好
看起来不错
好用哦卸妆力度不错不过比卸妆膏稍微弱一点但是不刺激总体来说还不错
这个卸妆水是真的很好用  用它卸完妆脸上不干 很滋润 敷在脸上是能感受到很舒服的感觉 价格也不贵 特别喜欢 卸妆卸得很干净
今天拿到快递了，一直都用的这个牌子的卸妆水，好用的飞起，这次在网易考拉上买的，比代购还便宜很多，而且是顺丰包邮，快递快得不敢相信，而且包装的很严实，在这里买真的很划算，以后都会在网易考拉上回购的。
东西很好用，很优秀啊啊啊啊啊啊啊啊啊
超级满意，超级满意，超级满意，超级满意，
考拉也是在改进的，看到很多说包装捡漏的，我这个包裹都缠了泡泡纸，还有减震的。
宝贝刚刚收到，包装的很严实，一直在用，很好用！物流也很快！
刚收到货，还没用，看着挺好的，快递挺快的
好大一瓶。可以用一段时间了
很好很好很好 非常满意的一次购物 啦啦啦啦
贝德玛已经不知道回购了多少次了，很温和，卸的也很干净，不会有刺痛感，敏感肌肤也可以用，我自己平时都是淡妆，所以这个就能解决我的一切问题了，相信网易考拉海购，是正品
非常好，温和，不伤皮肤，还会再光顾
还没用 被种草很久了 准备试试好用会在回购 物流很快 发货也超级快很赞
一如既往的很好，一直都用这款卸妆。
好用的~
我感觉挺好用的，味道不刺鼻，卸的也干净哦。第一次买这个！用的时间不长，所以也不知道怎么说。反正我觉得不错，好了我凑够了数字。
之前用的卸妆油，可能是没洗干净，开始长闭口，后来赶紧买了这个卸妆水，每次用两张化妆棉，卸的很干净哦！赞！
该用户没有填写评论。
应该是正品吧，没有二维码也没法验证，还没用呢，等现在用的卸妆水用完再用，用的话再来追评
好便宜哦，一直用这款卸妆水，正好我上一瓶只剩个底了，看见这个广告就买了，第一次在网易考拉买东西，闻了一下和我以前的味道一样，好评
额，第一次用卸妆类的产品，也不知道怎么区分。但是对我来说还是非常好的，因为我平时也不花浓妆
还没用，但物流和包装都不错👍
网易考拉第一次买东西，朋友推荐给我的，物流飞快，贝德玛这款卸妆水很喜欢用，身边朋友基本都是这款卸妆水，爱的起飞的哟。
好。。。。。。。。。。。。。。
钟爱贝德玛  准备空瓶一瓶所以入手第二瓶  第一瓶是在代购那里买的，貌似和考拉上买的这个不同版本吧。应该是正品吧。
挺好的，卸妆干净，清爽，一如既往的好
收到啦，验证一下是正品呢，而且包装很精致，喜欢，第一次用考拉，很棒呢，喜欢，贝德玛的卸妆水，第一次用，希望可以吧
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
便宜又大碗，我是敏感大干皮，这款一点也不刺激，卸的也干净，一般全脸（除眼唇外）两张化妆棉搞定。友情提醒：这款卸kiss me睫毛膏是卸不掉的，所以眼唇我又额外买了曼丹- -
不错呢，很好用，就算画很浓的妆也卸得很干净。下次还会回购。好用，好用，嘻嘻
第一回用，效果不错，卸妆效果很好
棒棒哒
一直用的一款卸妆水，我是敏感肌 ，用别的卸妆水，肌肤会泛红，但是这一款不会，一点也不刺激，而且卸的特别干净。无限回购～😊
挺好的 感觉 贝德玛的卸妆水真的很好。宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
还是很好用的～试了几次，涂到眼周的时候也不刺激，总之体验还阔以
一直用贝德玛，超级好用，买了一大一小 大的家里用 小的出差用
很好
很好用，哈哈哈哈哈哈哈
超大一瓶 好划算哦
很大一瓶很实惠 希望好用
用着感觉很舒服。
就像大白水一样，卸的好干净，还比淘宝便宜，顺丰快递超级快！
这款法国卸妆水，之前就用过，挺不错的，喜欢的朋友们快来买吧！
一直用这个牌子的卸妆水，之前用完了还没到货的时候，因为卸妆不干净堵塞毛孔满脸疙瘩，真的特别棒
吹爆黄油 一点都不油很干爽
之前早就想买贝德玛的卸妆水的，刚好看到考拉上有优惠，就果断的下单了。果然真心好用呢，卸妆能力又强……
这个卸妆水好用，蛮好的一直都在用。
今天新到的口红试色，用这个卸妆挺用的，学生党还是很在乎脸的(눈_눈)
用了很久了，效果很好👍
真的特别快  昨天买的今天就到了！一瓶好大 特别优惠 89就买到了幸胡！
很温和，我敏感肌用了很舒服，卸妆也卸得挺干净的，好评好评！
很喜欢，物流给力，包装的也很仔细，比代购都便宜，满满的一大瓶，感觉能用好久
我不知道是我用的不对，还是怎么回事，我卸妆卸不干净我是弄在化妆棉上啊
小白一只 只用过三种卸妆水 这种最舒服卸妆最干净好大一瓶感觉能用很长时间
适合油性痘肌！卸完感觉干净，皮肤却不干
好用～
快递真的是非常快了，一天就到了。贝德玛已经回购n瓶，效果不再多说啦
我用着感觉还不错，挺温和的。我的皮肤是过敏的，但是用着很不错。
物流很快，包装很好，客服服务态度很好，值得购买！！！
自从开始化妆以来，就一直用这款卸妆水，搭配美宝莲的眼唇，效果很好，能卸的干净，也不会有油腻腻的感觉。中间也曾换过dhc的卸妆油，用不好，长脂肪粒；还换过曼丹的眼唇，个人感觉比美宝莲刺激性要强一点；还用过皇后水和那个swisse的卸妆水，总感觉没卸干净，最后还是回到这对组合，真的挺好用的。
女朋友很喜欢这个牌子的卸妆水
喜欢
一直用这款卸妆水，温和卸的干净，活动价格也很划算
朋友推荐还好，快递小哥也很棒
卸妆水太划算了，眼霜也不错，赞
比预计提前一天到货，温和不紧绷，对敏感皮肤也能很好驾驭，喜欢😘
用了好几年贝德玛了😂以前专柜打针买都一百大几，网易好便宜呀，以后估计要告别专柜了
是正品呢，卸妆卸的非常干净，没有刺激呢，还有网易的速度确实蛮快的。着急用产品的顾客可以购买。
很好用，值得购买
不晓得是不是正品，回来没有防伪码
一直用这款，温和不刺激，卸淡妆也干净。
挺好的，一直用的贝德玛，新用户的折扣力度很大，棒棒的
好用的啦。超大瓶，不过感觉有点点的刺激。哈哈～又要三十个字……啊，还不够
挺好很好 一大瓶 实惠量多够用很久
真心不怎么好用，不如在小红书和朋友代购买的卸妆干净，以前用三张卸妆棉，现在用五六张，不能贪图便宜呀。不好用。不会再买
好用，超级好用，这已经是用的第4瓶了，连续两年左右一直在用棒棒哒👍👍👍👍👍
这款卸妆水一直都很喜欢用，不油腻，卸妆很干净，在网易考拉购买价格非常优惠，
超级好用
贝德玛的老顾客了之前都是在专柜购买但是进了学校没时间去就在网易考拉上看的一直都卸得干净而且很温和使用非常的方便 最最重要的是！！！！！比专柜便宜了一半！！！！！物流也是杠杠的哦
朋友推荐的，很好用，还会再来哦，赞赞赞。
非常好 喜欢
第一次用贝德玛的卸妆水 还挺好用的
一直用的卸妆产品，温和又感觉，用起来也很方便
挺清爽的，一点都不油腻，很大一瓶，用起来也不过敏，挺好的。
一直用这个，很滋润，活动价也很划算，考拉不错哦。
特别喜欢这个卸妆水，卸的干净，不油腻
高级好用的啊！！！！！！！！！！！！
比京东便宜一些，更适合海淘～喜欢，而且物流很快
卸的还挺干净的，也不刺激，可以。本人混合油皮
第一次用 感觉很清爽 不错 包装严实 赞额
很好特别好用值得入手ok
之前在其他网站上买过这款卸妆水挺好用的，这次在考拉无意闲逛看到这款做活动就买了，包装挺好，快递也快，量非常大，好多啊，喜欢，在考拉购物就是看中了百分百正品，物流速度也快，非常喜欢，以后有需要就在考拉买东西
开始使用
挺好用的  温和不刺激
特别满意，物流很快，清洁十分干净。它是一款懒人必备的卸妆水，卸妆完后无需清洗，即可睡觉休息啦！对于上班族和上夜班的人很适合。而且它非常柔和，可以卸眼部和唇部。多么好呀！🔅适合干性，混合型肌肤。🔅用后无后患，很放心！入手～
挺好用的，相信正品，推荐购买哦
还行吧，还行吧，准备在另外买一瓶，搭配用
挺好的，是正品，跟专柜上一样，不错
用了5瓶了一直回购 很感谢有考拉买了这么物美价廉的东西
很好用，很温和，价位也是比某宝便宜
挺好用的，因为是敏感肌才买的😄😄
单看这考拉的包装不给5星好评都对不住！赞👍
喷在脸上很舒服水份也足足的～ 
很好，温和不刺激，干净
看不出来是否是正品！反正妆是能卸掉啦！希望是正品吧。
讲真，就是因为看了好评、看到小红书的推荐、和其他卸妆水的对比，看完这些，才会买这款卸妆水，真的超级舒服，朋友来用了都说这款超级温和不刺激，尤其是卸眼妆很干净，最主要价格亲民，在代购那买的就有点贵了，所以相信考拉，女孩子一定要对自己好，在脸部一定要用最好的护肤，会继续支持哒✌
包装是没得说，贝得玛的瓶子易碎，还怕有破损呢，打开一看，包装牢固的很
一直用的贝德玛。赞一个
快，好
这次物流真的是慢，差评～以前是顺丰快递现在不知道怎么搞的用的物流公司做来越差～ 10天都到不了
快递真的好快送到楼下，考拉上卖的比代购那里卖的便宜很多，灰常喜欢，就是我不太知道怎么看是不是正品，不过一定要给好评的！好评一定好评好评好评一定好评好评好评一定好评好评好评一定好评好评好评一定好评好评好评一定好评好评好评一定好评好评。
收到了宝贝，卸妆效果很好呢😊
好用好用
第二次购买了，卸妆还是比较干净的，也很温和
感觉卸妆力度还可以，味道也挺好闻，是通过朋友推荐买的，不知道效果到底怎么样，先用用看吧！
还没开始用。
非常好
不错，挺滋润的一款
还可以
一股酒精味，跟上次买的不一样
很适合感觉不错👌
很好。。。。。。。。。。。。。。
用这个好久了，考拉打折时很优惠，相信考拉吧
物流直的好快哦
贝德玛，没的说，超级好的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好，正品无疑，卸妆非常好，非常方便，也很清爽，把以前的某某卸妆膏都扔了，以后就它了，呵呵，赞赞赞
上次买的有防伪二维码，这次买的没有，希望是真的吧
收到了，包装好好的，价格实惠！第一次在网易购买，一次愉快的购买经历！支持正品！其实来到网易就是被这个理念吸引，相信是正品！用过再来点评！
光看包装就很感动，商家真的很用心。产品还没有用，就急着评论了，等用过产品再追加评论。
无限回购～～～～～～～～～～～～～～
好大一瓶，听说很好用，温和不刺激，本人喜欢用卸妆水不喜欢用卸妆油，朋友都说我我买得便宜，开心，会回购
以前很讨厌卸妆，用了贝德玛才觉得卸妆省事多了。不油腻，卸的干净，关键还适合敏感肌。
心心念的贝德玛到货了！不得不说物流超级快！晚上试用一下感觉很奈斯！不化浓妆一点点就够了，睫毛膏口红都卸妆得特别干净，关键是还挺滋润一点也不刺激眼睛，好评！好评！价格实惠又是正品！心情美美的！
宝贝包裹的很严实，快递也很快，我跟在实体店买的对比了一下好像是一样的，以前一直用的绿瓶，这次试试粉瓶的
用过很多瓶了 正品 以后就在网易考拉买了
第一次在考拉买东西，物流很快，包装很好，卸妆水使用和之前在代购那里买的一样感觉，水水的嫩嫩的，很喜欢，卸完妆不洗脸也不会干，喜欢
很舒服！！敏感肌也不会有什么不适！！开心
这款卸妆水超级好用，没有味道也不刺激皮肤，卸的很干净皮肤也不干，大大的一瓶能用好久
真的很好用，不油腻。
我以前就用，这个很好，极力推荐，用心评价哦，以前在乐蜂网买的，自从知道了考拉就用这个软件了，很便宜，尤其是新新用户
敏感肌比较温和，卸妆也干净，挺好，
非常温和，而且不干燥，比雅漾便宜
都听伙伴们说这个便宜好用，收到是挺惊喜的
真的炒鸡好用赞
朋友推荐用的品牌，还没有用过
相信网易考拉🐨是正品，物流也快，好评！！！
很好用很好用，一直就觉得卸妆用的东西应该用好一些的
首先收到，我没看到过防伪码。其次瓶身只有一个条形码，我不知道怎么那么多好评，那么多都说是正品，而且晃过瓶身以后，大量的泡沫久久不消退，以后都不相信网易，太假了
超大瓶，卸妆很干净！很温和一点都不刺激！非常满意，这么大瓶估计也是要用好久
好好好好好好好好好好好好好好好
感觉好好用啊，卸的特别干净
朋友推荐了好多次特别好用，卸妆效果很好，给姐姐也买了一瓶，身边好多人卸妆水都用的贝德玛。
这款卸妆水总得人挺多的，我觉得挺好用的，好大一瓶，超值的，喜欢的快来种草，干净不刺激，喜欢
货收到了，但还没用，用了再来评价
感觉还挺保湿的，要坚持天天用才能让皮肤变得更好，是正品，值得购买。
一直用很好用666666666
考拉的包装好严实，和天猫国际和实体店的一样，活动考拉更划算，喜欢，个把月就得回购一次，下次有活动再买，88到手价超级划算，卸唇妆特别干净，比橄榄油好用多了
这款卸妆水也是别人推荐的，据说蛮好的
小伙伴推荐的，很不错哈，买了很多次了，快递的速度也是杠杠的，两天差不多就到了，期待变得越来越美哈
超级大一瓶感觉能用到天荒地老，挺温和的，我也不画大浓妆，简单的妆卸的很干净
包装很用心，外面还有一层，被我迫不及待的拆掉了，没留下照片，用起来很温和，卸的也很干净，价格合理，性价比还是很高的。据说评论有机会得海蓝之谜，希望能中奖。
第一次在考拉上买东西，物流超快，包裹严实。还没开始用，希望是正品。。相信考拉
水很大一只，还不知道好不好用。送给老婆的礼物。
之前一直用韩国那个膏状的！都说好用，但是本人觉得卸不干净而且乳化慢！下巴长闭口了！看到小红书推荐这个就买了！用着方便卸的干净！而且大瓶不用总买，本人比较懒😄
还可以是正品
右边的是在万宁买的，左边的是刚收到的，少了一个标签，不知道到底是不是真的 物流很快
还没开始用，但是相信是正品哦，相信考拉
一直都用贝德玛，但是这个包装好奇怪，反正效果还可以，没感觉是假的，但也没觉得便宜
很好 发的顺丰 以后都在网易考拉买东西 不怕有假的
还不错
特意对比了某东和考拉，考拉上便宜好多，100多块买500ml的，可以用好久，果断下手～
老贝我已经用了几年了，一直用的都是它，用其他的一点都不适应，打算没遇到更合适自己的一直会继续用它，爱老贝
真的很好吃的，这是第二次购买，很好吃，希望大家一起吃
用了一次了，感觉卸妆蛮不错的，很喜欢
卸妆干净，我很喜欢这个牌子。。
之前用过试用的 本人不怎么化浓妆就用隔离和防晒 但是隔离防晒也是要卸妆的 本人属于敏感肌肤 所以买了这款卸妆水和妈妈一起用还补水，很不错哦
可以哦卸妆挺干净看别人推荐的果然很好用
都用了好几瓶了。粉的，蓝的都用过！不过大爱粉瓶。然后一直回购粉水！粉水！粉水！
包装很严实，快递超快的很棒很棒
贝德玛卸妆水一直都很好用 很温和但是卸的很干净 比kose的卸妆油好用 那个太干啦
第二次买了，用来卸防晒的，温和不刺激。挺舒服的。
不错啊，很喜欢的，还没打开，比较便宜啦
听朋友介绍很好用，她用了两年了，温和、干净，今天刚入手先试试
朋友推荐很喜欢
发货速度很快，好评发货速度很快，好评发货速度很快，好评发货速度很快，好评发货速度很快，好评发货速度很快，好评发货速度很快，好评发货速度很快，好评
    还不错。卸的还可以 。
一直在用  很不错
还没用，朋友介绍的，我这属于敏感性皮肤，但愿好用吧，第一次永卸妆水，期待不会过敏就好！用过后再来评价
一直很喜欢这个牌子，我皮肤过敏的时候就很爱用这款，基本好几款都用过了，大爱这个牌子，现在考拉很方便啦，都是正品，放心买！
打包的很好没有漏的现象，第一次买网易考拉买东西，很满意，味道和之前用的也是一样的，这么一大瓶，真的可以用很久，大大的好评
卸妆只认贝德玛，卸的干净而且很清爽一点都不油腻。已经用完一二三四五六七瓶了吧，感觉很好用，不会买其他的来尝试了，锁住！！
还不错。卸的挺干净的。适合敏感肌
好用的不行。快递很好。因为我写错了号码
宝贝收到了，弟一次购入，用后追评
宝贝很好 很温和不刺激 我觉得很好用 正品喔 好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
这款就不说了，超级好用，也很滋润，物流也还好吧，不是很快
很好用，不油腻，卸妆也很干净
第二回购买了，网易的渠道还是更便宜一些！这次的上了加了一个二维码，可惜的是扫码不识别……相信网易这平台，好评！
卸妆挺温和的，一大罐很实惠了…
500ml一大瓶很划算了，还没用，但是效果肯定不会差，毕竟是好多人都在用的国际品牌
刚收到货，感觉还不错
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
卸妆卸的很干净，我很喜欢，下次用完我还在网易考拉购买，是正品
宝贝收到到啦！包装很细心，耐斯
非常非常好啊👍
宝贝收到了，卖家发货速度很快，物流也很给力。这已经是我入手的第二瓶贝德玛卸妆水了，本人是敏感肌，用了这款粉水之后，对皮肤一点也不刺激，而且平常的日常妆容也能卸得很干净。强烈安利大家这款卸妆水
一直用这款哦 ，4瓶了！果断真爱～
看了挺久的，终于下手了，比店里要便宜很多。
洗脸之后皮肤摸着好舒服。。一点也不油了，希望能保持，皮肤有所改散。。
第一个在免税店购买的，快用完了又在考拉上买的，还没拆开，卸妆很温和，敏感肌肤也可以用
考拉上看到的，还没打开用，希望是正品，物流挺快的
贝德玛超好用的一款卸妆水，适合任何肤质，很温和，一点也不刺激皮肤
还可以，到手后发现，正品，便宜好多！真的，好好好哦！不错，用了之后再回馈！
💜
日常囤货。好用。
挺好的 也不怎么刺眼 推荐给朋友了 贝德玛这款卸妆水真的很温和 因为我是敏感肌 所以很多卸妆水都不敢尝试 贝德玛这款以后会继续回购的 应该是正品 网易考拉比贝德玛官网便宜几十块 还是挺划算的
好用
真心的不错，没什么刺鼻的味道，效果也不错！
挺好
漏水了  都把二维码弄湿了 不知道是真的还是假的！
挺好的，是正品，值得推荐，再次回购，
不知道考拉海购前在唯品会上买的，听到考拉很火，正品，之前那瓶快用完了，又要备货了，在考拉上观察很多人也在购买，相信大家也种草了一瓶。
卸妆很干净  温和不辣眼睛  很喜欢  超大一瓶可以用很久了  期待回购
非常好用，和在屈臣氏买的一样，价格更优惠，使用是很温和的，卸妆也很干净，就是如果是按压的方式就好了。
一直用着这款卸妆，晚上卸卸妆，皮肤好很多，性价比高，还会回购。
都不知道买多少次了    这次一点点小问题卸妆水都流出来了   不知道是快递问题了   还是发货没有检查好
价格非常实惠、、卸妆非常干净…………
之前用过一瓶，很不错，回来改用蓝瓶的，感觉不太适合自己，就赶快又买了粉瓶，卸妆很温和，没有不适感，淡妆可以卸的很干净。只是瓶身上的二维码扫不出结果
卸妆水是朋友推荐购买的，开始抱着怀疑态度来买的，结果收到后用起来简直超级赞，卸妆效果杠杠的，下次还来
寄来的时候卸妆水有渗出，外包装没有破损。
大众推荐   好用到爆
一直用这个卸妆水，非常不错，物流也很快！
我是敏感肌，粉水很温和，非常适合我的皮肤状况，卸的也干净，非常喜欢。
这个牌子的确不错，性价比很高，很大，可以用好久的，感觉不错吧，推荐一下吧，要再多用一段时间再看看，嘻嘻。
还不错哦，可以买
挺好用的呢，很温和，没有太大味道
我是敏感肌混油性，贝德玛推荐都挺好的就买来试试，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，包了好几层，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，非常非常非常喜欢了，而且不用担心是不是假的，非常值啊 
和之前买的一样，很好用，一直用这个卸妆水！很赞！每个女生都值得拥有！卸的很干净。
好用，卸得蛮干净的价格也实惠，适合学生党就是想装在小瓶里，打不开😂😂
好多APP好多朋友都在推荐这款卸妆水，所以就买了。比较清爽，而且很实惠呐。有一点刺激眼睛，其余都还好吧。
一直用这个，温和，卸妆干净………………
用了就根本停不下来，裂墙推荐！！本身干皮，用完后根本没有刺痛感
现在都用这种，挺好的，就是发现好像有两种不同的型号
挺好用的，很之前买的一样！！！
已经用完一瓶了，贝德玛果然名不虚传，清爽不油腻，而且卸妆很干净。大爱哟，以后就是本宫的御用卸妆水喽～
挺好用的，用完不油腻
钟爱贝德玛卸妆水 以前在屈臣氏买很贵 现在有了考拉 买买买！
第一次感觉还不错，能卸的干净
特别好用，敏感肌神器。🤙🏻🤙🏻
一直用这个卸妆，我是敏感皮肤用的卸妆油不能太油腻，太干了又容易干燥过敏，挺合适的，一下子买了三瓶可以用很久了
宝贝挺好的，第一天用，没有过敏现象，卸妆干净，很温和。
刚到还没用，看着还不错，希望管用，只是上面的二维码扫不出来
真的好喜欢呀😊
不错
一直回购的卸妆水 好用
比以前买的便宜多了～嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈
很好 应该是正品 比hk买便宜
好大一瓶啊，瓶盖打开味儿很淡，还没用，感觉挺好的
温和不刺激，卸妆很干净。好喜欢这个，在店里卖的200多，虽然我没买过店里的，也不知道有没有区别。但是这个真的很好用，比我用的其他的牌子好用。
卸妆水很温和，拿回来就用了，感觉不错，喜欢，就是快递不好，不给送上门，讨厌
挺好的，对比了应该是正品滴。快递员服务态度超级好，超级nice的大叔
包装很严实，本人敏感肌，网上评价不错，买来试试。
买的第二瓶了，温和不刺激，卸的也挺干净的
这款产品一直在用，评价那么好 可以放心买 看外包装和自己在上产买的有差别 好像是欧洲版的 商场买的是欧洲版的
室友推荐过来的，说已经回购第二瓶啦，试用之后使用感不错呢~第一次来网易考拉购物，物流超级快呀！从此爱上(⑉°з°)-♡
昨天下单，今天就到了，速度好快，我的皮肤是混干性，这款卸妆水是朋友推荐给我的，而且很多明星都在做，卸得非常干净，感觉跟水希望，很温和，没有任何味道，用起来一点也心疼
物流很快，包装很严密，细心的地方是连盖子都有特别的包装，考拉真的很用心，目测外形给十分，用过后这款化妆水不刺眼睛，很温和，卸的也很干净，小金瓶都可以卸的很干净，没有刺鼻气味，用完脸部不紧绷，会回购的！
我属于混合性皮肤，这款挺好的，不油腻。清晰挺干净的关键真的很大一瓶，可以用很久，非常实惠，日期也新鲜，到2021年的，送货速度超级快，给32个赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
很好用，一直都在用的卸妆水   不刺激    用完了，我要再买
一直用这个，敢问还有什么卸妆水比较好用呢
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
还没用，不过为什么扫二维码查不到啊
朋友介绍的，说这个卸妆好，用用看，用好了会回顾的……
很好用，没有油腻感，没有紧绷感。很舒服，但是不知道卸的干净不？
t挺好卸妆的
就觉得贝德玛这个好用 经济很划算 一大瓶
布吉岛是不是正品，应该还不错吧
超级好用
不错，几乎没味道
很好的
不错不错
已经用很多年了，一直都挺喜欢这个品牌。
很好
很喜欢  是正品呢  推荐朋友过来买了
话不多说，看图吧，瓶子上的防伪码是人工贴的歪歪扭扭斜的，还是实体店靠谱点
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个一定要说说  很多人不知道 我是做广告的  之前拍过这产品  我们的概念是用来先卸载 其实它可以直接涂在脸上  让肌肤透气 一个月可以有一二天什么都不要涂 就用这个  不要洗掉 让肌肤通
刚收到，蛮大一瓶的，查过了是正品。效果用后再评价
一直用的都是这个 
好👌
这款比较温和，性价比比较好，新人还挺优惠的，好大一瓶。
一大瓶，可以用很久呢，试了下，洗得很干净。
这是用过的第二瓶啦，刚开始用的时候就震惊了，卸妆卸的超级干净，以前化了眼妆要卸老长时间，除了那种眼部卸妆的，其他都很刺激，这个就非常好了，很温和，也很快就卸干净，基本上是用过最好的一款卸妆水。第一瓶用完之后就迫不及待的想马上买第二瓶了，而且很大瓶，可以用很久，非常值得入手哦。
不错不错。下次还会买。滋润
朋友推荐的 感觉挺好用的
卸妆水超级温和，用完之后没洗脸之前摸着脸就很水润光滑，感觉像涂了爽肤水。
一直在网易考拉买东西，还是比较相信的希望是正品，贝德玛很好用不油腻像水一样，喜欢了很久，终于买了，以后还会再来
这款卸妆水很好用，值得购买！
挺好的  哈哈哈好好好好好好好好好
好用好用哦，对皮肤不刺激，推荐
包装很好，收到货没有损坏，原来在香港买的还没有用完，对比了一下，外包装差别不大，用的好以后都在网站买东西了，方便
还好
超赞，还会再买。
很好用的卸妆水，卸得都挺干净的，会回购的。
是正品唉  被网易考拉吸引了腻
超级温和！本人皮肤敏感，之前各种卸妆水也都尝试过，但用这个卸妆感觉超舒服～而且包装得也非常安全，会一直支持相信小考拉🐨嗷
可以
非常好非常好非常好。回购了很多次啦
哇⊙∀⊙！感觉好大一瓶能用好久试了一下卸得很干净！不刺激，很多人安利这款卸妆水，抱着试试的心态终于下手了！！用得好的话回购！疯狂推荐给仙女们。
听同事说贝德玛的卸妆水不错，正好看到网易做活动，第一次在网易买，还没用，期待好的效果，包装的很到位
一直都买的这个牌子 这个卸妆水卸的很干净 也很清爽。
随便晒的图。帮别人买的。第一次用考拉。不知道是不是正品。
持续使用中，好用，正品，好评！
宝贝包装很好👌这个卸妆水非常好用好好好
一直在用的明星产品，温和不刺激，清洁能力强，价格很实惠。
就是物流慢点
一如既往的好用
嗯嗯，拿到手里一直没有用，最近一直淡妆，就只用这个卸，太苏服了有木有，进眼睛也不会很刺激，比油水分离的友好太多了有木有，果然一入坑，就出不来了，眼线液完全没鸭梨了好不好，唇彩稍微要多来几次，但素最最爱的就是炒鸡温和啊，敏感皮啊，完全不会刺激
这款产品好用，温和细腻，很适合我的皮肤，清洁力度很好，洗得干净，质地柔软，量很大。很满意一次购。物
好用
已经用完一瓶绿的了，感觉还不错，买了瓶红的试试
不知道是不是正品还没拆，感觉还可以
这款卸妆水的话，嗯，在网上吹的风很大，被种草很久了，现在买的话用起来感觉还不错，而且考拉上的肯定是正品，我是属于敏感肌，这款卸妆水的话，没有酒精成分也很少有刺激成分，所以对敏感肌还是很友好的，而且卸妆力度也很强，一班的粉底液的话都可以清洁得很干净，嗯，也不会说刺激长痘什么的，非常好用，而且在考拉上买的话就几十块钱，不管是在屈臣氏还是在天猫上，价格都非常高，当然考拉的东西还是性价比很高，用完感觉很不错，所以应该还会再回购的。
特别好用 卸妆很干净 我自己很喜欢 希望你也能喜欢 东营市正品 赶紧购买吧
卸妆很有效果，朋友推荐，信任哟
包装很用心，好几层，韵达快递也很快。东西还没用，感觉是正品包装很用心，好几层，韵达快递也很快。东西还没用，感觉是正品包装很用心，好几层，韵达快递也很快。东西还没用，感觉是正品
朋友推荐的，第一次用，感觉特别好用，水润水润的，还不油腻
挺好用的 是正品！……🌝🌝🌝
宝贝很好用 卸妆效果强 值得入手
挺好用的，抹完之后脸部清爽，不干，也不油
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好了
真的很好用   用完脸非常舒服
是正品，用着挺温和的，用着挺舒服，眼睛和唇部都可以用，之前用了其他的，觉得这个最好用
这个水用了快半瓶了，本人敏感肌，用用了脸不会特别难受，感觉是卸妆里面的扛把子，以后都用这个了，敏感肌专用卸妆水，一要买就买大瓶的划算点，相信考拉海购
不错，很大一瓶，是正品，本人敏感肌肤，用后很好！也不过敏！物流好速度！给力！
卸妆非常清爽的很好的或多或少还是生活还是少说话不是宝宝绍斯贝格呵呵呵呵呵呵呵
很好用，很多人推荐
刚拿到，试了一下挺温和的
皮肤过敏肌还很干，这款真的很好用呦，不愧是小红书推选的，用完还会再来回购呦！
本来以为会很久，没想到快递很快。瓶身有划痕，感觉仓库出仓过程比较粗鲁。。。
很好
好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，好用，超级好用，
挺好用的 是正品 喜欢的小仙女们快快下单吧好用好用 强烈推荐 一直在用贝德玛 这次是最便宜的一次了 又便宜又好用
在网易买的第一哥宝贝 希望是正品 如果是将一如既往支持哦 就离开淘宝 哈哈😄
已经收到了，看着还不错，朋友都强烈推荐这款，用完后续给评价哦
好好用
宝贝很好用，感觉用了脸上十分干净。
这款水回购了很多次，非常推荐。卸地很干净，新买的这瓶又快空瓶，准备再囤一波哈～
验了是正品，还没有
挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的
卸的还蛮干净
卸妆水很方便，不像卸妆油那些担心会弄到眼睛里，现在我周围几乎人手一瓶贝德玛。。。
一直钟爱的卸妆产品，清爽无负担卸的干净，但还是非常讨厌暴力运输
无限回购了，无限回购了，无限回购了，无限回购了，无限回购了，无限回购了，无限回购了，无限回购了，无限回购了，
还没用，以前用的一直是蓝水，这次换了一下粉水 不知道效果会怎么样，很期待
收到了，还没用，很期待
太坑了吧，盖子都坏了，怎么用嘛，差评
好好好
还不错，卸妆也卸的挺干净的 用起来也很温和
一直用的牌子，包装很好很用心！
已经用了很多瓶了、考拉的忠实用户，相信考拉坚持以正品为口碑！我是干皮、一直用贝德玛粉水不刺激
粉瓶，特别好用，推荐度很高。很赞
夏天油性皮肤，这款贝德玛卸妆水用了两瓶了，卸完妆一点不油，感觉卸妆效果不错，适合我这种平时不怎么化妆的。
不知道 还没拆 也不知道效果怎么烟   反正就是有点跟风吧  不过还好 这个风不是很大  就是看到很喜欢的博主也会偶然提到这个   然后后来 发现不好好卸妆真的会闷痘  而且  我发现  我发现就是不要相信什么自带卸妆的洗面奶   不如买个其他方面专用的洗面奶   卸妆嘛   还是用老老老实实的卸妆水吧    emmm应该不错     看外包装   上面都是  考拉海外代购的印     不过我以为会是顺丰呢    虽然是其他的叫什么来着 俩个字  不是韵达    忘了..反正也是挺快吧   8.16下单      算上今天也才三天   俩天半吧  其实昨天就到了    还是很OK的   贝德玛 相信应该不会错    就像安奈晒一样    
还不错
挺好用的，早就知道这个但是一直没用，这次种草啦！
很好卸呀，真的真的很好卸呀，应该是正品
送货很快，包装严实，价格实惠
中通快递很快 31号订的9月2号就收到了 还没有用呢不知道是不是真那么好用 第一次在网易考拉买东西 用了再追评吧
收到了  还没有使用  
皮肤过敏，用了没问题，可以使用
好用，看着人气购买的，之前没用过，不太懂，可以挺好用，卸妆干净，还会回购
正品哦 扫过码 团购非常划算！多多购买！
好大瓶，很实用，也很温和，性价比高。
已经3瓶用掉了，卸妆很干净的，就是我用的有点快了点。额…第4瓶用掉一半了，我是考拉的忠实粉丝。
喜欢网易，所以试试考拉，第一次使用考拉，希望买的产品都很好，比屈臣氏便宜不少。
到货了，赶紧试一下，挺好用的，
感觉又像是补水一样的滋润！又卸妆
用四年了！依然很信赖哦
一直都用贝德玛的卸妆水呢 真滴好用！喜欢！这次拼团价也蛮实惠！囤一瓶可以用好久哦！
好用，正品，超级棒，推荐购买。买
清爽不油腻，卸得净。就像用水擦脸一样，轻松卸妆
盖子砸烂了
还可以，比较满意。下次会回购的，正品不正品不知道
一直都用这个卸妆水。用了四五瓶了。会无限回购。卸的超级干净。而且不辣眼睛。什么都可以卸。而且很温和。
一般般吧？真的没感觉卸得干净，口红都要反复倒水擦几遍才行
很失望的一次购物，瓶盖尽然没盖紧，快递纸箱侵湿一半，是否为正品 非常怀疑 新用户经遭受如此待遇 考虑卸载考拉 
还是那么好用，已经回购很多次了，是正品哦
这个卸妆水很很棒，感觉用起来很好。真的，我说真的。
特别好用哦，第一次用，感觉很不错，可以用很久。
卸的干净，超级温和，谁用谁知道，用过都会认定，真心推荐哦！
喜欢，回购。以前都在店里买的，价格也贵。这实惠
没有用过其他牌子卸妆水，一直用的就是贝德玛，觉得很好用，也没打算换其他的，因为好用所以分享一下下👍
不知道真假，先用着，那么大一瓶，听说很不错，试了才知道满不满意！不知道真假，先用着，那么大一瓶，听说很不错，试了才知道满不满意！
回购的一瓶，卸妆很温和，没有负担，很喜欢。
卸妆效果不错，就是眼部卸妆还是用专门卸眼部的比较好，睫毛膏有点难卸掉
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
朋友推荐的很好用，原来用卸妆油闷豆，现在好了
物流挺快，是囤货，还没有用
这个是用过的最好用的卸妆水没有之一！
第一次购买，我是痘痘肌肤，用着很清爽，很不错的
刚收到宝贝，一直都在用这款卸妆水，超爱！
超级无敌好用阿很大一瓶可以用好久啦准备过节再多囤两瓶很快卸干净比柚子卸妆和fancl比性价比算很高啦我觉得卸的干净还不油真的非常好爱唉喜欢喜欢😍
不错，一直用网易考拉，希望是正品，不要让大家失望，会一直支持考拉的
用它卸妆化妆棉抢走好多黑毛毛，不知道是不是因为空气中粘的。
很好
新用户专享价格碰上优惠券，是爱情没有错辽，价格不得不说，美滋滋，还能查到源头的正品，更加美滋滋，没有开头，包装的很好，里三层外三层，非常结实，我相信会好用的吧，相信滴！！！
是正品呀，我是给我姐姐买的，我姐一直在用贝德玛卸妆水，但是淘宝上真的是比这里贵好多，而且也不一定全是正品，这次买回来我姐真的超开心的，以后估计我姐会一直在网易考拉上面买东西的
之前一直用的是卸妆油，可能太滋润了，脸上总是会冒痘痘😌，后面就改用成卸妆水了，听说这款卸妆水比较温和无刺激就入手了，不过确实很温和的
好用。好的自己的生活方式的发展潜力的大趋势下去了，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，
混油 很合适 卸的干净 还不错
买了好久，终于用完了之前那瓶蓓昂斯开了贝德玛新瓶用了，之前用过绿色的，感觉都一样好用，平时上班擦口红，气垫和定妆粉，化眉，用这个卸妆水再合适不过，用过其他的也还是感觉贝德玛好用，没什么大的味道，卸妆后也不紧绷干燥，现在每天晚上坐在梳妆台认认真真的卸妆已经成为习惯了，即使不是浓妆，即使随便一擦就脱妆，但是也至少用化妆棉擦拭几遍才觉得干净，卸妆不能偷懒，卸完再用洗面奶洗脸
还没用不知道效果如何 包装很严实
一直用这款，经济实惠已经在考拉买了n瓶可以放心买！赞赞赞赞赞赞赞赞
超大一瓶的，非常好用，很满意的一次购物，物流也很给力，非常快就到了👏👏👏👏
和以前买的一样好用，应该是正品
卸妆只用贝德玛，之前蓝水，这次试下粉水。毕竟秋冬季节快到了
感觉挺好的，是正品，扫了的，第一次在上面买，是正品，以后还会买哒
好用 是个好用的东西 也应该是真的
一直在用这个牌子卸妆水，温和不刺激，卸的也干净，以前的的蓝色的，这次换了红色的，比代购那里便宜好多，会回购的
收到了立马用了一下，一如既往的好，很温和，比蓝瓶的更好用。一直信任考拉，希望不要有假货，毕竟什么东西都在考拉上买。
这次包装完好，没有损坏，还没有用
什么东西 这个二维码根本扫不出来 扫不出来贴上干什么呢 这就有不单纯的动机了 而且我百度搜了鉴别贝德玛真假的对比图 真的是不一样 是欺负新用户第一次用考拉吗 以后再也不用了
超级好用，一起脸上卸妆不干净长东西，用了这个皮肤滑滑的！大爱
真心很好用，第二次回购，卸妆很干净，彩妆也能卸的很干净，也不刺激！
该用户没有填写评论。
宝贝很好用，比实体店要便宜，很好用
温和，可以卸眼唇，卸的很干净，是正品
东西收到了，很棒，再一次购买，感觉这个很好用
用了半瓶了 温和不刺激 也不油腻 非常值得购买 赶紧购买吧
是不是假的啊，没打开就漏水了，天呐，无语
很好，是正品！一到货立马就用了！没想到在考拉买会这么便宜！😬😬😬
一直很喜欢，在国外也用这个牌子，第三瓶了吧。不知道生产日期是不是瓶底的那个数字。考拉的包装没有让人失望过，希望继续坚持，好品牌就是要维持口碑。到货快。
卸的很干净，目前没什么不好。
东西有点漏，但是应该是正品，可以扫出来，价格便宜，值得购入！还要继续买买买
用了一个星期了，很好用，卸的很干净也很温和
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........好好好好好好好好好好，之前不懂得去评论，白白浪费了好多积分了，现在开始复制粘贴很方便了，再也不浪费积分了。东西确实还不错
敏感肌可以用，很温和，一般的隔离防晒用这个很好。
物流超快，是正品。满意
包装还可以，用了再评，就是没找到日期，朋友推荐的，应该也是正品吧，先用用看啦😄
一直在用贝德玛～
宝贝收到啦～很大一瓶！！！很喜欢阿～～
快递包装做得不错，但是个人感觉瓶子比较薄，一按就容易变形，不知道效果怎么样，毕竟这款卸妆水名气太大了，用过之后再写追评
用了一段时间，东西不错，喜欢，用完下次还会再买的
用了几瓶了，方便干净也容易清洁。
拆开来露水了找不到客服就算了，太麻烦了第一次遇到这种事
买了好几次了，信任考拉的产品，也推荐给身边的人买了，亲戚朋友什么的都在考拉买，这上边的东西便宜好用，关键是正品，放心
非常喜欢哦，一直在使用这个东西呢。一直使用这个，卸妆的效果是非常好的哦，推荐大家一起使用呢。
棒棒哒👍
身边有些人在用 就买了 还行吧
巨大一瓶
不愧是大众喜爱的卸妆水，敏感肌的福音！每次用完都觉得皮肤瞬间接触到清新空气啦~
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直用贝德玛的这卸妆水，很不错。。。
抱着试试的心态买的，没想到挺好用的，用着挺舒服的，没什么刺激感，卸妆很干净，到货也很快😜
用了好久了，挺好的，不刺激，不小心弄到眼睛里，也不会很刺激
用了有一段时间了，粉色的不刺激，一般化淡妆，卸妆挺干净的，卸完妆也不干，基本没味道，不错
奈斯，很好用，很大一瓶
宝贝收到了，一如既往的好用，是真假还没有查，但是我相信考拉，是通过朋友知道网易考拉这个平台的，知道后就买了好多东西，感觉比唯品会便宜。但是这次有个问题，这个快递的包口是开着的，好像是被打开过了，里面的充气袋子也炸了两个，快递差评
好用，喜欢
不油不干，卸妆效果也好，并且比较清爽！
假货！！！！！标签是C 开头！C 开头的只有法国本土销售，其他国家都是S 开头。防伪码乱贴！还没有中文说明！
换了个瓶子装，用起来一样，没什么区别，好评
盖子坏了，收到后外面也流出了一些，还没用过
还没用
卸妆很干净，这款被各种安利
挺好用的一直用的这个
一直用的这个进行第一遍卸妆，很不错，温和不刺激，效果也挺好的，量大也可以用很久，棒棒哒，点赞👍
用起来很柔和，卸妆干净，没有味道，不刺激
刚刚收到，还没有使用，用后再评价。
很大一瓶，比想象中的还要大一瓶
以前在别的地方买过，用的时候感觉一般，后来听说网易考拉的东西都是这么的，又抱着试一试的态度买了，果然比之前的好用。实实在在的好用，用完不油，洗完脸感觉软软的。
买了好几次了，虽然价格不是最优惠的，但是好在是正品。
还没有用，盖子都裂了
挺好用的，小伙伴们快来购买吧！
用完一瓶了。相当不错，比实体店便宜。本人敏感肌。不错。痘痘也好很多
应该是正品，跟以前买的差不多
还不错，价格也便宜，希望优惠越来越多，东西越来越正
还不错，都会用了半瓶了
用了十来天，来个评价，用完后用水冲冲，很干净的感觉，不紧绷，我的皮肤比较敏感，本来买了不抱希望的，结果用得居然很不错，种草啦，以后卸妆就它啦！照片神马的，懒得起身拍照，👇就这个将就一下吧😄
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好用的
挺好的
包装的很好 没有损坏 还没用 应该会不错的
贝德玛不用多说了吧……人手一瓶，好用不行，我都不知道第几瓶了，反正一直也没打算换过，喜欢！！
我觉得很好用，不油腻，很清爽，而且卸的很干净，值得购买，用完下次我还买贝德玛。
好大瓶
挺好 感觉是正品 用了再来评价 好好好好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
第二次买，好好用啊！朋友介绍的，敏感肌肤都可以用，舒服，卸妆干净，不油腻
用了很多年了，干净方便还安全，敏感干燥肌肤可用
身边好多朋友都在用，都评价很好，所以我也心动了，买来试试，非常干净，值得购买。。。
物流很快，收到货打开满满一大瓶，用卸妆棉卸眼睛一点也不刺激，卸得比较干净，我是油性皮肤，以前用卸妆油，不过还是觉得这个卸妆水比较合适，以后还会回购的！✌
目前收到货还可以，还没使用，期待效果
信任考拉东西我之前都有用过还是很好嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻喜欢喜欢一直想买的~推销小仙女们哦
包装可以，之前也是用这款,搞活动就下手了，被网易考拉种草好多东西。一样一样买吧
一直没用过卸妆水 平时上班用防晒 用来卸防晒的 这个用起来的感觉像爽肤水 就是上脸之后比爽肤水干的快很多 还有就是又一次用粉底液的时候使用这个卸妆 用化妆棉擦了三次都不是很干净 可能只能用来简单清洁
刚买回来 正品不正品不知道 没有防伪码 所以查询不了 有股淡淡的香味 试试再说
到货速度超出我的预料，三天就到货了，晚上试用了行不，真心好用，卸的特别干净
还不错，听朋友推荐的，一直犹豫了好久，但买回来后没有后悔，还是不错的，一点也不油腻。
已经第二次购买了，第一次闺蜜介绍买了小瓶，怕不好用，回来以后果真大爱，超好用，因为我皮肤敏感一般的都用不了，然后这次果断买了大瓶，以后就它了，
宝贝收到了，第一次买雅诗兰黛眼霜，试用过比较湿润好推开，之前用的都是科颜氏牛油果眼霜，比较没那么容易推开。用一段时间后会继续追评的
第一次购买，还没用，朋友一直有在介绍，小红书上也看过很多次，终于买来了，试过后追评吧
太好用了 我是敏感肌 大油田 用这个一点都不刺激 擦眼附近也不会杀眼 无任何气味 终于找到适合自己的了 泪奔 种草 种草
一直听说折这款卸妆水很好用，身体的小伙伴也都用得是这款，做活动买的，价格很美丽。
刚收到包裹。当时没看到盒子的底部是烂成了好大好大的一块，也不知道商品是否是正品。用了再来评论。
感觉还不错
很多人种草，还不错
卸妆效果非常好，一直都用这款
好好好好好好好好好好好好
这个常年用，有活动优惠就买，卸妆效果比其他都好，推荐。
收到了 还没有用 应该还不错 用完之后来评价 朋友都在用 应该还不错 
好好好好好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
卸得很干净，挺多的，应该能用好久，但是二维码为什么扫不出来
还没开始使用，先好评吧！
用了好几瓶了  卸妆卸得很干净，依旧还是那么好用。一点也不刺激，我自己就是敏感肌，用了也不过敏。  推荐推荐推荐。
这个保质期写的到21年3月，应该是指没开盖的保质期吧？有人知道吗？开盖保质期是一年吗？
我感觉瓶子有点小 应该是我自己的感觉
快递好快，包装也很好，就是不知道是不是正品，好不好用！
干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱干皮最爱
好用，平常上妆少，但一直用他家的卸妆水，温和卸的也干净，尤其夏天涂防晒霜多，用它安心
很好
很温和清爽，又回购了，推荐购买~
超大一瓶的宝贝，不错，温和不刺激，搭配卸妆棉使用卸妆也很干净，刚才在卸妆的时候不小心弄到眼睛也不会很刺痛的感觉，配方还是很温和的
卸妆很干净，卸完之后皮肤很没有感觉到紧绷或者不适，轻微干敏皮，感觉不错，会回购
每次都帮朋友买，她很喜欢用这个牌子
卸妆很干净不粘腻
还没开始用，准备军训时配合洗面奶卸防晒霜。。。。期待效果
好好用呀，我把水灌到了喷雾中，直接喷溅，一点都不刺激，而且清洁力度也特的完美
以前在专柜买的，感觉用着很舒服，我不是很喜欢卸妆油之类的，太油，这款水还是比较舒服的。
回购很多次了，恒温和的一款卸妆水 ，对干皮很友好。回购很多次了，恒温和的一款卸妆水！回购很多次了，恒温和的一款卸妆水！
打开后有二维码，应该是正品，包装也很好，用了在看，如果好用继续购买
便宜大瓶超级好用  卸妆油用了会长痘痘  这种清爽的水状特别适合我  还会接着来买的
好用
差评，瓶子裂了，水漏出来
特别喜欢，第一次在考拉🐨买东西，果然没让我失望，开心💜
二维码扫不出来，没有以前买的卸妆效果好。二维码扫不出来，没有以前买的卸妆效果好。二维码扫不出来，没有以前买的卸妆效果好。二维码扫不出来，没有以前买的卸妆效果好。二维码扫不出来，没有以前买的卸妆效果好。二维码扫不出来，没有以前买的卸妆效果好。
卸妆水还可以，超大一瓶，能用好久，价格也便宜，每天就打一层隔离乳，一层气垫，也好卸
平时没怎么化妆，但是感觉这款水比以前买的另一款好用多了，挺温和，淡淡的味道，不错，好大一瓶。
这是我用过最好用的这款卸妆水，卸日常妆卸得很干净，温和不刺激，放心大胆卸眼妆，强烈推荐！
超级棒 皮肤用后好很多 改善了很多 朋友都说好 用过4瓶了 打算在买几瓶
可以 不错哦
一直用贝德玛的卸妆水，卸的很干净，也不会觉得干，网易应该是正品。
超级好呢
东西到了就用了哦，很棒的呢
还行吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一直在用很好用很温和
好用的水 用来卸防晒和素颜霜 很干净 搭配freeplus洗面奶使用 感觉挺清洁的 脸也不会紧绷
挺好的，卸妆效果还行，毕竟我没有化浓妆，至于浓妆效果如何就不知道了
密封性很好，第一次在考拉海购购买，应该是真的吧，不过包装跟我之前有一点不太一样
宝贝用后挺好用的  大家可以放心购买
不化妆，就素颜也得卸…很好用的一款，0刺激…用完脸上不油腻，很舒服，脸干干净净的。下次还会回购…
挺好的，😳😳😳😳😳😳😳😳第二次购买了，觉得差不多吧。但是没有第一次好感觉，也不知道为什么
网易考拉速度那叫一个快啊，昨天下单今天可到了，真是惊喜，会继续支持网易考拉的，东西还没用，应该是正品
很温和  不伤皮肤  卸妆很干净
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
宝贝收到了，是美国版的很大一瓶包装很好，快递很给力，还没开始用等用过后再来评价！
很好用，无限回购，很多次了，清爽卸妆，也比较干净，没有味道，挺好的，一直用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好用的 应该是正品 
一直用的这款，温和不刺激。   
收到货扫描了一下是正品
一直在用，会无限回购的，对于我这个敏感肌，我也是操碎了心，期待皮肤越来越好。
非常很好用，朋友介绍的，擦在脸上就像爽护水，卸妆，效果非常好，不油也不干。
超级好用，无限回购，大容量很合算！
物流不错，包装也到位，有点漏液，不过不影响正常使用，好评！
超级好用，化妆一直用这款卸妆水，很温和不刺激，适合敏感肌肤，已经安利身边的小伙伴了，都是在用这一款！奶思
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺不错的，卸妆也比较干净，洗过脸，脸上滑滑的，挺舒服的，也不紧绷，以后就用它了。很划算很大的一篇瓶。
以前听朋友推荐说好用，所以入手了一瓶试试效果，收到后就打开试用了一下，确实卸的又快又很干净，力推
一直回购的卸妆水，卸妆很干净，温和，不刺激皮肤，大爱，相信考拉一直给我们带来正品。
用着特别棒。完美完美完美，下次还会再买。用着特别棒。完美完美完美，下次还会再买。用着特别棒。完美完美完美，下次还会再买。
包装用心 但是瓶口处有点泥垢一样的东西是什么鬼 而且我也找不到适用日期😵🙄️
用过很多瓶了，非常温和好用，会一直用的，卸妆非常干净，已经多次推荐给身边的朋友同事用了
东西收到了，看着和我之前用的一样，但是还没猜开，相信考拉应该是正品，好的话以后还会购买
好用 读书用到现在 干净又保湿
挺好用的，温和不刺激，用过好多次了
好用，一直在用的东西。
。。。。。。。。很好用，一直回购的卸妆水。用起来方便，比卸妆油什么的方便很多。。。。。。
物流非常快，包装还好，不知道是皮肤原因还是怎么的，我觉得还是有一点点刺激，没什么味道，还没查防伪码
收到了 还没用  很大一瓶  我是偶尔演出的时候才用  够用很久了  也不知道我油性皮肤用这个好不好用
没用过这个牌子的卸妆产品，以前都是用的zero...用过之后再来追评吧！物流好快昨天下单今天就到了👍
不错洗的狠清爽。透气。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超大一瓶出乎意料，非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好。
物流很快，东东很好用，性价比高，值得购买
非常棒，依旧温和不刺激，用了这款卸妆水就没有再换过别的，卸妆中的平民皇后，几乎每个妹子都在用，爆款
买来备着得，这快递的速度真是惊呆我了，一个晚上到了。。。。。
看大概 应该是正品 一样的 用过之后很滋润  价格适合不贵
这款应该算网红产品了吧！看到好多美博安利。收到果然是有份量，感觉用起来不要太过瘾。因为我平常就涂防晒，所以感觉洗的还是蛮干净的！偶尔日常清洁也会用下，还不错吧！
特别好用，一直都在用呢，因为自己本身就是化妆师，所以会推荐给客户的
没有酒精味，很温和，红血丝也不那么顽强了，收货很久了，算是追评吧，以后会回购，希望考拉越做越好，保持初心
我比较喜欢这个
回购～卸妆很重要～甚至完全可以决定你是什么样的皮肤～自从同事推介了考拉～就真的想剁手了～
这款卸妆水很棒，是正品，和之前买的没有区别，贝德玛卸妆水比较温和，卸得也干净，值得购买，棒棒棒
炒鸡喜欢 味道很淡 卸妆能力强 会回购的哦
一直用的一款卸妆水！特别棒！凑字数专用凑字数专用凑字数专用凑字数专用凑字数专用凑字数专用凑字数专用
昨天到的，今天就用，也是别人介绍的，挺好用的！
贝德玛的卸妆水用了好几瓶了，一直回购，可见是有多么的好用了。很喜欢，不刺激。会一直回购的。贝德玛的卸妆水用了好几瓶了，一直回购，可见是有多么的好用了。很喜欢，不刺激。会一直回购的。贝德玛的卸妆水用了好几瓶了，一直回购，可见是有多么的好用了。很喜欢，不刺激。会一直回购的。
一直以来好评的卸妆水
一下子买了好多！满意！！
超好用，一直用开的
挺喜欢的，速度也很快。值得购买，感觉很不错
贝德玛卸妆水我都不清楚用掉几瓶了，在考拉网就买了三瓶，之前在实体店买的比网上贵很多，这一瓶又用完啦、
正品无疑，考拉优惠！包装严实！囤货！
卸妆很快，干净，不刺激，好用，正品，以后会还来买
第一次在网易考拉上面买东西，价钱实惠第一次购买还有优惠，棒棒哒。应该是正品和以前用的味道一样。
还好而已
宝贝特别好！以后购物就锁定网易了
还没用
第二次购买，依旧很满意
左边考拉买的，右边代购买的，感觉用在脸上还是有点区别的吧，卸妆效果不是那么强大？
超级喜欢这款卸妆水，还是身边朋友介绍的，卸的挺干净的，那么大一瓶想怎么用就怎么用。
这个还没用，囤货中，之前的还没用完，坐在店里没事儿评价一下，忘记拍照。
不错，应该是正品
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
无限回购款了，还在学生时代就在考拉买了很多次，用起来都没有什么过敏反应。日常淡妆晚上卸，感觉卸妆也蛮干净的，不刺激皮肤，没有酒精之类的味道，适合自己。
不错，好用，是正品哟
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
这个很好用，卸妆卸的干净，个人感觉比碧昂斯好用
‭空瓶无数的贝德玛。超级好用～～
看这款说卸妆很好所以购的，用后追评吧
第二瓶了     平时不怎么化妆    只卸防晒     轻轻一擦就干净了     而且脸还不干    以后就是这款卸妆水了    不再换了     😌😌😌😌😌
正品，一直在用这个，眼线，睫毛膏都能卸的很干净。。不错，价位也很便宜
好用    回购第三瓶了😘     大爱
卸妆卸得很干净，一直用贝德玛粉水，沃尔玛要卖168，太贵了，我还是在这里买吧。
感觉不错，物流很快，包装精美，应该是正品，好用，第一次在考拉购物。价格合理，应该还要回购。
之前一直在某宝买 听说网易考拉便宜还都是正品 就来下单了  还没用 应该是正品吧！！！我们要努力💪？！？！我想我会好好看看自己有没有什么🤔！你们都要去医院🏥？我以为自己的名字都可以被别人喜欢上一个人去去找的地方了……你在哪里上班💼！你的人生轨迹就会说不清自己到底怎么做
是正品和之前带代购那买的一样卸妆挺干净的价格比在代购那买的便宜好多
可以说是比屈臣氏便宜很多很多 而且还是正品
很好呀包装也很好是不是第一次在这里买东西如果好了会继续
刚到货，看起来很棒哟！性价比很高！可正品溯源，用起来更放心！
朋友推荐的，用的还可以，卸妆也得重视啊
好用，就是正品。价格也实惠，用完还会买。喜欢的妹子可以放心购
这已经是第二次购买了，物流很给力，东西也相当好，喜欢的赶紧下单吧😄
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流很快  听说很好用  买来试试   之前一直用的蓝水   挺好用的吧    这次想试试粉水  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好吧 用着感觉很清爽 不油 卸妆效果也很好 不过敏 而且很超值 特实惠
一直在用，不伤皮肤，卸妆很干净，我是敏感的也一直在用，粉水比绿色的好闻，温和～
非常喜欢这款卸妆水，用完之后皮肤不干，等我用完之后下次还来购买！
敏感肌用很好很好，已经买过好多瓶
已经无限回购，用起来很放心，好评，考拉的物流也非常快
虽然说粉水是敏感肌用的吧  但是 我混油皮用起来毫无压力啊 其实啥皮肤尤其是混油这种容易出问题的皮肤都得用温和产品卸妆洁面  也是跟风被种草买的 但我姐也在用这个回购了很多瓶  大碗  喜欢 会回购
我买的是粉水，干性皮肤敏感肌都能用，很温和，卸的很干净，粉底，眼影，口红，眼线都是一擦就干净了。清洁完还有保湿，用完之后脸滑滑的，软软的
一如既往的好用，温和不刺激，量也很大，大瓶好用口碑好，一直都是用的这个卸妆水，很好用的一款产品哦，喜欢的可以买
好大一瓶卸妆水，比我去屈臣氏看到的价格便宜了将近一半，卸妆卸得非常干净非常彻底！
本人混合干皮，试过各种卸妆产品，最终死心塌地的选择贝德玛，没发现比它更好用，卸的更干净，尤其眼妆，卸的又干净又快，但是一般卸完还会用洗面奶再稍微洗一遍，如果是薄的底妆就直接过下水洗就好，我也不记得自己买过多少瓶了
只能说买了别种的都用了一次就扔了，只有这个万年囤了
清爽不刺激，很适合自己的一款产品。稀罕
一直在用这个卸妆水 这是买的第三瓶了 之前买的129元发的都是美国版的 这次换了新的账号 新用户专享98元 发的是新包装的 果然便宜一点发的货都不一样了 新包装的还没用 不知道和以前的一样不一样 用过之前再追评
还没用，刚收到，但是同学们用的都是这个，推荐给我的，所以买来尝试下，不知道效果怎么样
很好用喜欢好好好好买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买
买回来还没有用，应该是正品，感觉挺不错的
没毛病，稳稳的，大瓶耐用～配着好用的化妆棉～～
挺好用的 买了很多瓶哦。强烈推荐。。以前买过蓝屏的，还是觉得白瓶的比较好用，味道也比较好闻血。
不刺激皮肤，卸的也很干净。卸妆真的真的很重要，年纪越大越意识到防晒和卸妆的奥义！
真的好呢一直以来都是用贝德玛 
囤货，还没用，期待效果，一直在考拉购物，信赖考拉。
居然是法国本土版的，大爱！
不是说送卸妆棉吗，收到的时候没有送
跟我在韩国买的味道一样 用起来很舒服 虽然是混油肌 但是我更偏爱粉瓶
还没来得及用，一直用这个牌子舒服无刺激好用，个人敏感肌肤
宝贝很好呢，是正品
之前也买过，卸妆无刺激，用完又来买一瓶，活动买的，很划算
很好用用了好几瓶了不油不刺激味道也不刺鼻
挺好用的，已经用了好几瓶啦
贝德玛卸妆水可以说是被推烂了，已经用了好多瓶，粉水不刺激，用完脸滑滑的很舒服，卸妆很好用，无限回购中～
买过好几次贝德玛了，很好用哦，喜欢
用了好几年了，用了n瓶，不刺激很舒服，应该是正品，我也没扫码，跟之前的感觉一样的，不刺激！推荐购买哦！尤其是敏感性肤质的用这款粉色最好了
棒棒哒，很好用。粉水挺适合干皮的，卸得干净。
还不错，性价比非常高～蛮好用的
刚刚收到货，后面看看效果吧。快递还是很速度点，第一次在网易考拉🐨上买东西，很期待。
好用，卸得很干净
还没用……试试看试试看试试看试试看
用了好多年了，空瓶很多次了，不愿换了，各种版本分不出区别，以前在别的地方买，现在考拉买，卸妆很干净
蛮好的，挺实惠的
很好用哦，温和不刺激，特别的好用
超级喜欢    超级好用    很实在哟
对于我这种敏感皮肤来说温和不刺激，味道也好闻，会无限回购
比较温和，但是没有卸妆膏卸的干净彻底
好用，哈哈哈，而且不油腻，颜值还高，超级喜欢，哈哈哈哈
唉……这个瓶子的印字怎么会是这样的呢ヽ(￣д￣;)ノ心里很不好受啊～算了，近三百元想想也不太多，懒得退了，擦擦脚背吧～伤心
还不错，比我之前用的那个好多了，卸的很干净也不刺激，嘴巴也不苦，不油，好评
非常好，卸妆非常干净，不油腻，一直用这款
朋友推荐，试试
一直使用的这个卸妆水，不像橄榄油一样油腻，我比较喜欢清爽的，所以很适合！
一直在用的一款卸妆水，回购好多次了，敏感皮肤也适合，很好。一直在用的一款卸妆水，回购好多次了，敏感皮肤也适合，很好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价格便宜，省了不少
挺好用的，买了之后又帮同事买了一瓶
还行吧，挺不错的，啦啦啦啦啦啦啦啦
这个卸妆水很柔和，用着感觉不错
很好用喜欢，在考拉购物用黑卡很方便
买来就在手上试了下卸眼线的效果，之前每次卸都会弄在眼周围不太卸的干净，贝德玛卸的就很干净
用着和店里的没什么区别，挺好的。
真的很不错哦，很温和，卸的也比较干净～下次还会回购
不错，试了一下。很好用
一直都是用的贝德玛的卸妆水，炒鸡好用，而且我是属于T区油，两颊干，然后朋友推荐这个宝贝之后就一直在使用，家里面的快完了，所以立马吨货，哈哈
一直用的这个啊，很方便，很好用
卸妆水除了用起来感觉清爽真的就没别的用了。卸妆力度真的不是很强，卸眼妆会有残留。还好量多，随便用不心疼。无功无过吧。
很好用，一直用的这个～啦啦啦啦
这个包装挺给力的，包的很好，物流也很快的说，遇到做活动的时候考拉上面很便宜的，买着也很划算，买进口的东西都用考拉，比某东还便宜些，下次有需要还来买。
特别喜欢这个，正品，正品，跟代购买的一样，非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很好用这个很温和而且写的很干净
还行吧，感觉没以前买的好用，不知道是真的假的
平时随便用用,也不是天天化妆的，就像用水洗一样,没多大感受,都说好用我也买啦!哈哈
之前用过一瓶了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本人敏感肌，一直都在用这款法国贝德玛的卸妆水，很温和，不刺激皮肤.销量也很好，在考拉上面买东西也便宜很多，也是正品哦.一直信赖考拉.
第一次用，当时做活动觉得挺便宜的，一方面有点担忧是否正品，另一方面网红产品其实有点担心效果，但是价格不贵就入手了，真的很好用，眼妆轻轻一擦就卸掉了，很不错
特别好用，很喜欢
朋友介绍买的，满满一大瓶，卸的很干净，用后不紧绷，很舒服
卸妆卸得很快，而且很干净，卸完之后脸上很温和，没有绷绷的感觉
这么便宜，担心是假的，上网查了查，是正品，也很好用，卸妆效果一级棒
我是第一次用网易考拉  同事推荐的    速度惊人
一直在用，用过很多瓶了，很温和不刺激。
贝德玛粉瓶可以说是干敏皮亲妈了！已经回购过不下十次了，大概会无限回购下去吧！！
好大一瓶，好没用，看评价说不错，希望好用
运过来包装很严实，观望很久，第一次买贝德玛，没有塑料纸封，密封使用的是一片结实的小塑料。之前用过屈臣氏的一个自产品牌和花印，现在正在用的是之前各美妆达人都在说好用的一款BEAUCLAIR（emm中文名忘记了…），emm我是感觉长期用会有红血丝啦。这个刚拿到还没用，既然主打温和，应该会对薄皮星人友好一点吧
好用，多次购买！超级大瓶！实惠，性价比超级无敌！油性皮肤用后不紧绷。卸妆非常干净清爽！好评！
第一次用贝德玛，很温和，因为只化淡妆，卸的很干净
好用，中性皮肤，卸的也比较干净，还是比较温和的，我脸容易过敏，但是用贝德玛还好，没有过过敏
看网评买的，还没使用，后期会继续关注
好用嘻嘻朋友推荐  也是第一次在考拉上🐨买东西
宝贝(๑˙❥˙๑)很好用，已经第二瓶了
挺好的，用完脸嫩嫩的
物流很快，不过还没有试用。
宝贝收到了，物流超快，跟专卖店买的一样
这款卸妆水种草很久了，果然没有让我失望，卸的非常干净，温和不刺激，大爱。考拉的价格也非常可爱，会继续回购
非常好值得信赖值得拥有也比较优惠
好用吧的，没感觉呢，快用完了，应该会回购的吧，还可以，无功无过
一直用的卸妆水，用起来不错实惠大瓶用好久。粉色的比较温和适合敏感一点的皮肤，卸的干净而且不油。
温和不刺激  很大一瓶  喜欢
第二瓶了，用来日常清洁，或者是洗防晒霜，彩妆没试过，不好评价。这个卸妆水清爽不油腻，虽说是免洗，但还是洗洗更健康吧😂
正品好用熟悉的味道继续回购支持网易考拉
不愧是好评如潮的卸妆水，宝贝已经用了好多次了，用后不油腻，清清爽爽的，最主要的是不刺激皮肤，真心好用，绝对好评
不怎么画浓妆的人，用这款水卸妆蛮舒服的，反正我用了好几年了，包装的很好啊！
看室友在用，自己也一直在换卸妆水，很多虽然卸得干净，但对两颊确实比较刺激，这个，目前到没发现刺激，也比较清爽，也卸得比较干净，量很足，感觉也很值了！
跟我之前买的一样，便宜很多，下次还会买的
非常好用，已经用了三瓶了，很大瓶，但是我用的还是挺快的，一瓶也就用两个月吧😭按压的会好用一些吧，这个一倒就倒很多了。
好用，不知道用了多少瓶，敏感肌
回购好多次了，值得再次购买，赞
相信考拉，基本上母婴用品，护肤彩妆都是这里买，希望考拉一路既往
包装很精致，卸完妆很舒服
第一次在考拉买 之前都是用别家的 应该是正品 暂时区分不出来 用好了以后就在考拉买东西了
送货快，买两件很便宜
好大一桶，用了卸妆挺干净的
又是一个期限回购的好物，好用好用
比起 卸妆油，比较干爽。不会黏糊糊的。，夏天用特别好。卸的比较干净。
第一次用，卸妆效果一般，太水了，我淡妆也要用好多，而且还会躺进眼睛里去，特别不舒服，不知道那么多好评价是怎么用的？上当就一次，换一个用！
还没有用 一直想买 终于买下
刚到货
第二次购买 清洁能力很强。平时我特别化妆 就卸防晒  很好用 用了也不刺激 推荐购买
用着不错的。还是挺温和的。。。
还没用，看网上评价不错买的！希望好用！好的话以后就用这个了，才98不贵哈！
还可以吧，还没用。就是有点漏了。。左边是空瓶，以后还会回购的。
朋友推荐的，我买了瓶试试。卸妆效果真的好到爆。卸的超级干净
还没用，不知道是不是快递的问题，瓶盖和瓶身的连接处有点漏。查了一下，应该是正品吧。不知道具体好不好用，等用后再评价吧
很优惠，开心
看着应该是正品，还没用，会追评！
一直在用的卸妆水，无限回购，适合平时一些淡妆 。赞赞👍
味道很不错的，而且还有美白功能
敏感性皮肤，一直用这个卸妆水，很好用
好使好使好使好使好使好使好使好使
做一个淡淡的女子生得优雅，活得淡然，是女人最美的姿态。淡然是一种气质，悠远从容，温和静好。淡然地温暖自己：那些暂时不曾拥有的美好，不是因为我不配，而是因为我值得拥有更好的！
还不错，卸妆效果挺好，敏感肌也可以用
好用用了皮肤不刺激，喜欢，我是敏感肌肤，不会过敏
一直用贝德玛的卸妆水，特别好用一直回购
好大一瓶，口碑很好的一款卸妆水，期待使用效果
用了十多年的品牌，非常温和，不含皂质，卸日常妆足够了，眼部也可以用，我还用它清洁运动手环带上的汗渍和防晒霜，非常有效
朋友推介的 挺好用的 我都是用单独卸完眼妆的 再用它整体卸
不错 清爽
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没用过，但是这个被很多人安利过了就不用多说了，应该很不错滴
一直都用这个，很好用，这个比其他地方便宜，以后决定还是在这里补货啦，哈哈哈
无限回购！无限回购！感觉应该是正品，因为不知道怎么辨别所以不敢肯定地说，怕误导消费者，但是和在屈臣氏买的，使用感受相同，卸妆温和不刺激
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
晚上卸妆感觉满温和的，不刺激。眼妆也能比较快地卸掉，气味也不浓，比较清新。
一直买的这款卸妆水，就是这个没怎么看，买成倒的卸妆款了，还是按压的那款好一些，省卸妆水，这个倒的太容易一次性倒太多😂
贝德玛这款卸妆水真心好用！已经第n瓶了，考拉很给力，发货很快，包装很完好！赞一个！！
第一次用这个牌子，皮肤敏感干性，配合卸妆乳用，感觉还好，没什么刺激，瓶身很大很粗。
是正品哦，很好用，因为总是画淡妆，卸妆力度可以，没有刺激，很温和。还会回购的！
一直在买这个 以前找的代购 现在在考拉上买 虽然过程中出来一点意外 但很快就解决了 相信考拉的品质 满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
瓶有点漏。应该不影响使用吧？
还没用，刚收到，看着不错，用了会有后续评价
刚收到 还没用 但是买的之前买的有点不一样。不确认是不是正品。用后再来评价
很幸运早早就发现这款卸妆水，卸妆不仅仅干净关键是用着很舒服，不油腻用完很清新，自从体验过它的效果一直在用，再也没有换过其他牌子的卸妆水，铁粉
和免税店买的不一样啊
一直都用这款，评价，一大瓶可以使用好久，不刺激很舒服
一直用、应该是正品、挺不错的呢
很好用的，之前舍友一直都是用这个推荐给我的，觉得卸妆，卸的很干净的，这次活动又划算，很满意
挺温和的卸妆很干净不刺激很喜欢~
已经用了第三瓶了，第一次在网易上买，之前都是在屈臣氏买。不过瓶装和进口的就是有些区别的。但愿效果是一样的～期待
一直在用粉水啦，很好呀，上次换了蓝水用，觉得一般般、还是比较喜欢粉水  👑                    👁  👁                       👄
卸淡妆全靠贝德玛 ， 在考拉上入了，卸妆很干净 ，清爽，持续回购 
从始至终选择的都是你，从未让我失望
一直用贝德玛的，每次都要囤货。
很喜欢
比想象的好，用着非常舒服，建议大家试一试
还没用，囤货，以后来追评吧，值得一提是包装特别完好，瓶盖那还专门套了一个泡沫，一点都没有坏，然而我在代购那买的卸妆水，撒的一塌糊涂，首先那个塑料就没有这个好，特脆弱，其次包装特别敷衍当时没裹好，结果一箱子都泡烂了。考拉这方面还是专业的
这已经不知道第几次回购了值得信赖
感觉有点没有原来的好用了呢，跟原来的不太一样，有点不敢相信是真的
物流速度快，卸妆水很温和 好用，就是盖子有点磕碎了不影响使用，总体不错 满意
不错哦，很温和，适合卸淡妆，我一般用来卸防晒霜。之前也用过皇后的，相比较而言这个更加温和不刺激，而且补水效果更好，皇后那款就是性价比更高。
是正品开心
一直坚持的品牌，性价比很高，一直爱不释手的一款卸妆水，一直相信网易考拉，正品大家放心哦，绝对不是托，我只是想拿豆豆
几乎没化过妆，之前都是用卸妆油和蓓昂斯。第一次买这个，用来卸防水的防晒霜，感觉没有蓓昂斯好用，不过这个用起来挺温和的，卸普通彩妆也很容易卸，第一次用，不清楚真假
收到 好用啊！收到 好用啊！收到 好用啊！收到 好用啊！收到 好用啊！收到 好用啊！收到 好用啊！收到 好用啊！
很大一瓶，性价比可以，还没用，好用再来追评……
宝贝已经收到了，包装还不错，不过产品要等用过之后才知道效果😁😁
好!超级好。很清爽，卸妆卸的很干净。
果然贝德玛卸妆水还是挺好用的，很平价又不会很贵，而且考拉还是正品值得购买 已经用下去半瓶了卸完妆脸上不会很干很紧绷
宝贝刚收到 暂时还未使用 听说很不错
速度挺快的，第一次在此网站买东西，晚上试用卸的挺干净的不错👍，应该是正品。
不错哦，同学用了说不错，也买来试试正好赶上有活动.包装也很安全，而且价格也划算很喜欢。
‌商品哪是真叫好啊！摸着这灰色的宝贝，内心那种感觉啊-所谓看过商家无数阅人无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。 自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，怎不叫人喜极而泣.....看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？ 经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。
我属于干皮 t区油 敏感肌   这个已经用的第二瓶了 一点不油腻 眼妆擦一下基本就干净了  眼线可能需要敷几秒钟  会一直使用 
屯货，，，，，挺好用的，也优惠，
有溢出
打开包装感觉不错！期待效果！么么哒
我看女儿一直用这个牌子说不错的推荐我也买一瓶试试看，等用了在追评
之前一直用的是芭妮兰  觉得有点油不适合夏天用  而且我又是敏感肌 觉得贝德玛很适合我 不刺激
水还没有用，看这很不错的，推荐哦，以前用过，清洁度不错的，价格也划算
其他都还好，洗面奶寄过来洗面奶是拆开的好失望😞
超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好
一直都用这个，无限回购，用了很干净^_^其他油性卸妆的用不习惯，本来皮肤就油，还是这个水好用，干净清爽
左边为考拉新买的，和之前一直用的也不一样，这次买的几个都和之前的不一样，不会是所有的都有新版本吧……
包的超级严实，最喜欢在考拉上买了
卸妆膏还没用完  还是喜欢用卸妆水  还没用过  不知道用起来怎么样。
一直使用的卸妆水，用了后清爽干净，不像卸妆油那种油腻腻的感觉，和以前买的都一样，正品
好大一瓶 可以用好久 开开心心啦啦啦啦 味道淡淡的 不刺激 没有酒精味儿 很好 很喜欢
卸的很干净，超级温和 谁用谁知道 用过都说好,真心推荐哦！
自从用了这款就再没换过其他品牌了，已经用完三瓶，又备了两瓶，卸妆干净且清爽，大爱！
看起来不错！应该是正品！
刚刚收到，包装完整，等用过再来评价
原来是大瓶 惊喜 便宜呦真的超级超级便宜
卸妆很干净  还是非常喜欢的  用完会回购的
一直回购中，每次买的价格都不一样！
卸妆水卸的很干净，喜欢。会继续回购。
贝德玛东西不错，比较实惠，相信考拉
一直用这个牌子，特别好用，值得信赖
都是用贝德玛的
贝德玛温和卸妆，一直用这个粉瓶，之前去医美医院，发现医院也在推荐用这个，就更喜欢这个了
查验过了，是真的
本人混合偏干肤质，以前一直买的绿瓶，先后用了好几瓶，觉得很不错，后来听朋友说红瓶比较温和，买来一试，结果发现还是更喜欢绿瓶的，说不出哪里不一样，但就是觉得还是绿瓶更适合我呀！
拿到就这样有一瓶还有漏，一直都在考拉上买东西，但是这次有点失望
棒棒棒还有空气
宝贝收到还没开始用希望能不失所望
卸妆效果不错 一大瓶可以用挺久了
真的很好，之前就用过，现在还在用哦
还可以，应该是正版，一直都是买的考拉的这个
很好用，一直回购，用了无数瓶了！
不知道从何时开始便一直用这款卸妆水，期间也因为家里没有货，试过其他的卸妆水或者卸妆油。表示真还是喜欢这款水状质地清爽不油腻，清洁度也比较美丽，就是弄在嘴皮上苦苦的。还会继续回购
哈哈哈，第一次在考拉买东西，是正品，以后还会光顾
不错 一直在用 挺好的 性价比高
超喜欢的一款卸妆水，用后不黏腻，卸的干净
好用很喜欢这个牌子的卸妆水！，
好用好用
这一款卸妆产品非常好 而且在网易考拉买便宜几块钱 
还没用，看着不错
一直信赖网易，护肤美妆，日常护理也都会在这边买，希望考拉不负众望，能坚持做最真的品质！
第一次买这个产品，还没有用，等用了之后再来追加
我的皮肤偏中性，觉得买多效的用着挺好的，这款卸妆液是我朋友介绍的，她一直用的这个，刚开封，用了觉得很清爽，比我之前我用的好多了，值得好评。
用了好多请瓶，好用不废话
宝贝很好用，不错，没有刺激性，已经第二次购买了。
多次回购了，这次和室友一起拼单买的，很划算，是正品，会一直回购的，用了很多了才来评价的
好用，用了好几瓶，真心不错，卸妆干净不油腻
一直用这款很清爽
第一次用这个牌子 也是第一次在考拉买东西 也不知道好不好用 真的假的 看大家的评论 我抱着试一试的心态 希望结果不要太失望
正品！超级划算！下次继续买这家！
好好好
确实不刺激 挺大一瓶 会回购回购回购
一直用贝德玛粉水，很好用，网易的货值得信赖
很好用，便宜很多呢，以后会一直关注
东西收到！没有损坏！应该是正品！
好大一瓶，是正品哦
一直用着，很喜欢这款卸妆水。
帮姐姐买的，还不错吧，是正品
第一次买，不知道效果怎么样
朋友推荐了说好用，我混油皮买了粉水，不知道适合不适合，当时匆忙买了。东西查了是正品
挺好的，一直在用，温和不刺激，会继续回购
我中干皮肤，非常适合我用，赞一个
很好👍，比实体店便宜，东西应该是正品，好用，图片不重要，看字，忘拍了～
卸妆效果很不错！应该是正品
看到网易考拉上这么便宜立马就下单了
已经用了大半瓶 卸妆挺干净的 也不会觉得油油的 已回购
嗯。好👌？你在我身边吗？你在哪里上班
实体店比较贵，考拉里面价位还可以，不知道是不是真的
可以。              好用
超大一瓶，朋友推荐款
很好用！正品。
还不错，挺好用的，感觉淡妆卸挺干净的，没化浓妆，不知道化浓妆卸的干不干净
不想说了，第一次考拉购物，不愉快啊！撒了😢
刚到还没用，没有啥味道，应该不错！
是正品呢   一直用的贝德玛 好评 
贝德玛的铁粉，这款用的清爽保湿，日常的淡妆用这款足够啦，和之前实体店里买的都是一样的
隔离用了还不错，就是贝德玛卸妆水为什么瓶口很松动？
一直在用，正品
还没用先好评，用会会追评！
一直是用这个牌子 回购了已经 非常好用
一直在用，还好，没有特别的比较
挺好用，味道也可以，不刺激，会继续买的。
已用过两瓶了， 卸妆之后感觉脸润润的，很清爽。虽说是免洗的，但我还是会在卸妆之后再洗一遍脸
持续回购的一瓶卸妆水，非常好用卸妆力强无残留，温和不刺激，非常保湿
之前一直是在屈臣氏买，看了向往的生活后用上了网易考拉，尝试着买了一次，拆开了还没开始用，希望正品无误吧。
好用，不油不干
物流非常快！防伪码查了是正品哦！！！非常愉快的一次购物体验！以后就在海购上买买买啦！
蛮好的不错
确认是真品，一直用的一款卸妆水，清爽不油腻
很棒～用过很多瓶了，说不出什么缺点，性价比极高～赞一个(*☻-☻*)
满意啊   挺好用的  哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
很不错啦。应该是正品，喜欢的赶紧下手
还行，一直在用，身边朋友也很多在用，温和，不刺激皮肤，卸妆卸的也比较干净，习惯了，一直在用
洗的特干净，感觉不错，后期还会购买
习惯好评，销售高我就试着用用，还不错
很好用，卸的比较干净的。也不油很清爽
一直在用贝德玛粉瓶，敏感肌救星，非常喜欢，考拉上特别实惠，比实体店便宜很多
还没吃，感觉不错。比超市便宜，吃完还想买，快递员给力，直接搬到五楼，
今天收到的，包装的很好，我拆了半天！拆到最后发现瓶盖是裂的………
一直用的卸妆水都是它 卸完妆之后很清爽 不油腻 
一直用的贝德玛的粉色卸妆水，很好用，不刺激皮肤，而且好卸妆，
还没用，看着不错。用后再来追评吧。
好大一瓶啊，很实惠，卸妆很干净，很值得购买，准备下单的妹妹，赶紧入手吧，会一直关注着家店，还会继续光顾
挺温和的。用了之后也没有刺激到皮肤。
很棒的卸妆水，和我之前买的一样，很好用，推荐大家买起来呀，好用呀呀呀呀呀呀呀呀呀。
很温和，一点都不刺激，卸妆的时候也不会糊眼睛
网红卸妆水，个人一般拿来卸防晒和简单的妆容，卸妆力度中等
还可以吧，量大，可以用好久。。。在考拉上买不少东西了～～～这个还行，用了不干，就是眼妆不好卸，还是用唇眼卸妆液来卸眼妆～～～
卸妆力真的很赞  超棒的 会回购的
只听说过 没用过 这次来尝试下 用后追评，，，
一直用这款卸妆水，喜欢喜欢喜欢
回购无数次 可惜价格不稳定 要是不涨价就好了
卸妆水比较好用！以前用的是皇后卸妆水
应该是真的，挺好的，反正一直用的这款，这次在考拉买，价格优惠一些
一直在买 很好用 满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
第一次在考拉购买东西，说实在的，纠结好久，确实东西比京东，天猫官方旗舰店便宜很多，但便宜的又让人怀疑真假问题，所以宁愿花专柜的价钱去购买比较信赖的网站，抱着试试态度先买一瓶贝德玛卸妆水吧，新人福利拼团99.拿到手还有二维码，就查询了，自己看，还是比较满意的，
之前用过，用完了又来买一瓶，效果就不用说了
真的是好多人都推荐，但是还没用，我舍友以前用的就是这个，应该是还不错的，希望可以不负期望哈哈
非常不错，比起卸妆油感觉还是这种好用，用完脸上一点也不油，还会回购，是正品，而且价格也很优惠
哇，昨天下午下单成功，今天一大早就收到了，好快
卸妆水挺好用的，不油腻，也可以卸眼妆，棒棒哒
和专卖店买的一样，是正品
超级好用啦
卸妆水很温和，没有酒精味，卸妆干净，值得回购～
用完不油，不粘，也不干，超级温和
很温和，卸的也很干净，但是需要多卸几次
非常好，是朋友推荐的。洗脸之前先用一下下，现在皮肤好了不少。
我平时化妆不浓，用这个感觉很好 特别温和 听说要评论多点字才好   我平时化妆不浓，用这个感觉很好 特别温和 听说要评论多点字才好   我平时化妆不浓，用这个感觉很好 特别温和 听说要评论多点字才好   我平时化妆不浓，用这个感觉很好 特别温和 听说要评论多点字才好   我平时化妆不浓，用这个感觉很好 特别温和 听说要评论多点字才好   
还不错呢。500毫升可以用一段时间了呢。开心😁喜欢的小仙女快下单吧。用卸妆巾擦拭面部，温和不刺激。天天美美哒
特别特别特别特别特别特别特别特别好
还没用，不知道怎么样………………
觉得挺好用的，第一次用考拉🐨购物，真的其实挺担心的，但是用了之后感觉确实是正品，所以爱美的美女们我觉得可以放心尝试❗希望考虑一如既往的做好吧，真担心到最后各种品质跟淘宝一样，希望好口碑一直持续下去……一直这样不掺假，这就是消费者最大心愿了
用了好几瓶粉水了，物流很快，包装很仔细
很好用，✌️好～
敏感肌，无限回购，以后不会随意换了。
超级好用我很喜欢很喜欢💕
正品，一款超级好用的产品，性价比高，卸妆就靠它了，身边的小伙伴们也都在用
很大一瓶，应该可以用好久哦！因为平时都是淡妆，所以卸妆效果看的不是很明显，长期用用看吧，过后再来评价吧。
一直在用，温和，不刺激
挺好用的！强力推荐，清洁得很干净！
还可以哦，卸的干净，也比较温和。不过性价比不高，和皇后使用感差别不是太大，就比皇后稍微润一点点，但价格差好多呦！
之前一直用的都是卸妆油，虽然我不怎么化妆，只是涂个防晒。因为皮肤比较敏感，一直不敢轻易换，但是看到很多人都推荐这个卸妆水，就想买来试试，结果，没起痘痘，还挺温和，卸妆也挺干净的。
用了一段时间才来评价 很温和 比之前用的卸妆产品都好用
卸妆水第一瓶，夏天擦防晒霜，隔离，用这个卸妆水感觉能把皮肤洗得清爽干净，使用感很棒，而且平时想好好清洁一下皮肤也可以使用，很保湿，不干燥。一瓶可以用很久。瓶身上有标日期，用起来安心。使用起来清爽舒服，很好。
之前听朋友介绍的，第一次买，特别好用，用完完脸上特别清透，以后继续回购这款了
无限回购的产品  用了不知道多少瓶了
俩月不到已经见底了，用起来感觉挺温和的，卸得还算干净，就是不知道跟绿色的比哪个卸妆效果更明显，就是用得太快了哈哈哈
很好用，很清爽，适合夏天
还没用。包装很严实。防止了液体的漏撒和撞击，不错
包装完美，快递员服务态度很好，最主要是用着效果真好，洗的特别干净，不紧绷，还会再入一瓶，👍
第一次用，不愧是网红款，挺好用的
很好用、很好推荐、买了很多、可以尝试购买、
收到了。物流非常快。扫码是正品
没用过卸妆水，被人安利了过来买，考拉值得信奈，用起来感觉不错！
必须要安利的一款卸妆水，没得说。不油腻，清爽极了。极力推荐
好用哦，用很多次了，感觉很适合干皮
日常囤货，一直用这个，只有这个不刺激，也不粘腻，而且什么都能卸掉，不出意外有生之年就用这个卸妆水了，反正强烈推荐
收到东西了，喜欢😘
用起来比我之前的要好 卸的很干净 很温和也不刺激 以后就在这买了 很不错 好用省钱 
一支在用的一款卸妆水 很温和不刺激
炒鸡好用！确实是公认的王牌卸妆品牌！以后就定准它了
很不错，已经用第二瓶了，又实惠
包装很完美，卸妆比较干净，喜欢
也不知道是不是正品哦，想上网搜一下的，结果人家玩防伪码，我这个瓶子上没有啊，而且瓶底有一坨胶都没处理好……有点让人怀疑🤨
很喜欢，大瓶很好用，第一瓶没觉得很好用，用了别的了，就觉得这个不错，就又入手了一瓶，很喜欢💕
很温和～价格也超级美丽呦 都快用完了～喜欢的快下手
非常不错的一款卸妆水，轻轻松松一步到位，第一次用就爱上了！混合型皮肤的亲们可以尝试
用起来一点儿也不干，而且很大一瓶，建议中干性皮肤的，可以选择它，真的要给它比❤️耶。超爱
拿回来的一大瓶，用在全脸上也不心疼，白菜价，不油不腻，卸眼妆唇妆都无压力
一直回购，很好。卸眼妆也不会辣眼睛，确定是正品
买给我妈妈的，所以没拍照片，一直就觉得贝德玛的卸妆水好用，温和不刺激，非常喜欢
还没用呢，用完以后再评价，看着评价不错也想来一瓶试试
这款卸妆水适合我的干皮和敏感皮肤，清爽、卸妆干净，无刺激感，用了几瓶了，挺好的。包装的很严实。物流挺快。
贝德玛的真爱粉
无限回购的卸妆水，超级好用，无敌棒
挺好用的 一直都买这个的 好用😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
温和型的卸妆水，太好用了，很干净，已经用完500ml的了，又种草了一瓶~网易考拉🐨，值得期待~
反正便宜，买来卸身体的，夏天擦护手霜。
下班回家就在门卫取快递、包装其实很严实了、瓶口还有保护的泡沫罩住、但是把泡沫起开后、瓶盖就直接掉了一小坨在手上、虽然包装已经很严实很谨慎了、虽然知道是快递原因、但我还是有一点点小情绪、然而卸妆水还没用、用过之后再来追评
真的很好卸就对了！！！！！！！
首先包装的非常好，然后用着也和之前买的一样
很好用，是正品，相信考拉，价格也实惠
卸妆卸的非常干净，非常满意，还会再来
这款卸妆水一直连用几年了，卸妆很干净，一直回购的产品
物流很快 包装更好 第一次在考拉上面买东西 
卸妆干净，又不刺激，身边的人都在用
包多厚，都碎。
把卸妆水适量的沾湿化妆棉，之后按照皮肤纹理按|摩,擦拭,一般2~3张化妆棉就可以把脸蛋卸干净了，之后清水洗净，在用洗面奶
chaoji好的一款卸妆水一直以来都用贝德玛
挺高的、一定要彻底清洁皮肤哦！
挺好的，正品，感觉不错，很喜欢
很喜欢，好用，卸的很干净，推荐购买
卸妆效果就不用说了，很棒的，主要是卸要后很清爽
用着还可以，不刺激。觉得还会再次使用。考拉服务态度比较好，遇到问题及时解决。
应该是正品，扫码试过了。用了一点，感觉清爽，不油腻，第一次用这种东东，没有什么比较，也不知道好不好用，等一段时间再来评价吧。物流很好，价格也还实在，目前没有什么缺点。
这款卸妆水是我一直无限回购的一款，非常好用！温和不油腻，不刺激皮肤，也不会辣眼睛
不错不错非常不错，洗完脸不觉得干，很好。
同事介绍的，我买着试试！我看评价挺好的，客服也很好，我相信网易考拉
嗯嗯嗯！！满意满意满意满意，为了豆豆。
很舒爽，卸妆也超级方便，是我喜欢的感觉
挺好的，一直很想买，在机场免税店有见过，总觉得自己不化妆，没有必要买这么大的卸妆水，这次在考拉上看到，价格很实惠，比人肉背还划算，果断入手，使用后，没有味道，擦的挺干净的，推荐朋友也购买
一直都用这个 很好用啊 棒棒的
非常好，阔以的，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好非常好，阔以的，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
我原来一直用的卸妆油或者是乳，是担心水卸不干净，第一次用水，发现卸的非常彻底，比乳好用多了，卸完皮肤一点都不干，大爱
虽然还没用，但是包装太随便了，收到都漏出来了，瓶盖也有破损。感觉不像是正品，真是无语了。
第一次在网易考拉上买东西，收到宝贝就开始用了，已经用了好几天了，非常不错，还会回购的。
囤货的，包装很用心，看着很好呢
不错的，也没过敏，也不干，可以用的
这是第二次在考拉上买，贝德玛本来挺好用的，不过这次我得差评了！第一：把泡沫拆下来居然会把瓶盖给扯下来？第二：用起来有股焦臭味，对没错，确定是焦臭味儿，我在娇兰和屈臣氏买都没遇到过这种情况，瓶盖就算了吧，主要是有股焦臭味儿啊！！！你确定你这是真的？
卸的干净并且很温和，不会刺激皮肤
还好吧，用起来不粘，信价比高
一直用的贝德玛，个人感觉还是比较不错的卸妆液，自己是卖护肤品的，从进入公司后了解贝德玛之后就没有再换过卸妆液，绿色红色都用过，感觉还是红色的好用，红色是敏感肌肤都能使用的属于比较温和的，但是并不是温和就卸不干净哈，据说这款卸妆液是全球销量第一的，我们家也卖的不错，只是这次公司断货，没买到，才来考拉买的，价格也不错，挺实惠的，
非常喜欢，一直用这个牌子，会一直用
一直用的都是贝德玛的卸妆水，感觉挺适合做
很好用，味道不刺激，适合各种皮肤
贝德玛不能更好用 相比其他的没那么油腻 而且卸妆力度不小
水水的，不油不腻，轻松卸妆，量大价美，朋友推荐，果断入手，不负所望，好用
一直用的这款卸妆水，效果很棒，这次买的也挺划算的，是正品吧！很不错，还会回购的。
挺适合我这个敏感肌的，还算是实惠的
喜欢！好用！！！！！！！！！！
用了下，很温和，不错
一直用 宝贝很好 卸妆很干净 下次还会再来的 喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
平时化淡妆皮肤比较干，这个用着确实不错呀，很温和！第一次用非常喜欢😍  
特别好，我特别喜欢，很温和，真的用过一次再也不想用别的了，很好用。
这件一直在回购，确认不错
  漏了……第一次在考拉遇到这种情况. 盖子都是烂的. 包装又很严实，泡沫一层又一层.………失望
有一点点漏了，有可能是因为是高原气压变化造成的
超喜欢这款卸妆水，自从化妆开始一直用它来卸妆，跟专柜没有区别，卸得很干净，喜欢的赶紧下手，遇到活动就囤货吧亲＾3＾
这款产品特别好用，已经用了3瓶了，而且考拉上还便宜是正品，以后就在考拉买啦嘻嘻😁还有防伪码哦
东西很好用，买了立马就用上了。等这瓶用完再来中草！
试了一下确实感觉不怎么刺激皮肤，我之前是一直用的花印卸妆水，后来发现这款不管是销量还是口碑都还不错就买来试试哪个比较好用，我觉得相较花印这个可能会更温和吧，因为花印的用在眼镜部位有时还是有点不太舒服的😀
敏感肌肤，很好用，一直在回购，
妹妹介绍的说非常好用，第一次购买，今晚上用了一下，感觉还不错，卸的干干净净清清爽爽。
原来一直用的蓝瓶 很不错 第一次入手温和清洁肌肤的红瓶 使用后再评价吧！
本来是开心，但是收到货心情低落，什么网站东西会是这个样子，网购那么久了从来没碰见货品这么糟，虽说是第一次购也是最后一次，失望
喜欢哦，这么大瓶  比淘宝便宜，哈哈哈以后都来网易考拉
确认是正品，宝贝一如既往的好用，考拉活动购买比屈臣氏更划算呢！会再回购。
脸从下午开始就油起来了，晚上就是油光满面。用贝德玛卸妆水擦完脸后没那么油了
一直都在用的卸妆水，一生推
买了又买的就是它了，不是敏感问题，而是习惯问题。
我的皮肤属于混合性痘痘肌，用这款卸妆水感觉很清爽哇，完胜之前用过的产品，而且很舒服，没有过敏的现象。
非常好，老婆只用这一款卸妆水，用了都说好
回购品，卸妆还可以，很清爽，实用。
干性敏感肌 之前一直用swisse小黄瓜 第一次用贝德玛 也太好用了吧 没有味道 平时就隔离粉底散粉 卸的很干净 这一瓶太大了 可以用超久 而且日期很新鲜 配合在考拉买的muji的化妆棉 完美～
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好
考拉东西真，快递也是给力，这瓶呢哈哈，超级大瓶，而且擦洗的赶紧，毛孔都小了，配合着省化妆水的这款化妆棉，完美。绝配。
听朋友介绍买的这款，买的时候比屈臣氏便宜好的啊、真的是卸完妆脸上也不干、特别舒服、之前用的卸妆水卸完脸干疼、并且还有一点蜇的疼、这款真的是炒鸡喜欢、还会回购的！
还没有用，物流还行，看着也还不错
很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。
以前都是用的碧昂斯的卸妆水，这次想试试这款怎么样，看着还行，不知道是不是正品
我是油性皮肤的，每次用完之后都很清爽，卸得也很干净
效果挺好的，温和不刺激！很适合，会回购的。
还可以的吧！！！！！！！！！！
第二次买这瓶卸妆水了，朋友推荐的，果然好用！卸淡妆没得点问题！希望考拉一如既往地坚持正品！我才会继续在考拉上买！希望考拉对得起自己良心，对得起信任考拉的顾客！不能掺假！务必要坚持正品，让顾客放心，我们才会继续买！
用着方便，之前都是找代购，如果不熟悉的代购还不敢用，毕竟是直接用在皮肤上的，而且在网易考拉上买品质有保证，价格实惠质量不错。还的回购，都让我送人了。
确实很有效果，很舒服的感觉！下次还来！
好大一瓶，618大促买的划算！不错不错！干净清爽，没有任何味道，用过最好的一款！
再次购买，非常好用。一大瓶能用好久好久的，非常划算！
第二次购买了！感觉效果很好！
太多人推荐了！很好用！卸妆干净，不刺激皮肤，特别适合夏天使用。大瓶装性价比很高。考拉的价格简直太优惠啦！
回购率百分百，温和不刺激皮肤，喜欢
真的是很温和，喜欢，推荐，比卸妆皇后好用多了
超火的卸妆水，用了好多瓶了，个人觉得是正品，推荐购买！
超火的卸妆水，用了好几瓶了，个人觉得是正品，推荐购买！
刚收到货，还没有使用。卸妆水瓶口破损，但包装是完整的，瓶身是圆形的，之前实体店购买都是扁的。
超大一瓶  挺好用的呢  特别清爽  水质地  卸妆很干净呢  满意  我皮肤较为敏感  没有一点点刺激哦
很轻柔很舒服，本人干性敏感肌，就是棉签上没有隔离粉底那种痕迹，不知道卸干净了没有
之前一直用卸妆膏，夏天不上粉底液，只有隔离防晒腮红修容和高光，所以买来卸妆水试一试。网上说用卸妆棉倒取卸妆水擦拭面颊，试用了两次不是很喜欢这种方式，这款卸妆水质地像水一样，卸基础底妆感觉还可以，但是卸妆方式我是采用像化妆水一样，倒在手上涂抹全脸按摩，有人可能会害怕吸收，但是如果不充分接触怎么能融掉底妆，况且卸妆棉再柔软也不如手来的温和，底妆溶解后再用水冲洗，之后用温和的洗面奶清洗，这样会减少对皮肤的摩擦。之后我会用柔滑的洗脸扑拍打脸部，去掉多余的水分，这里说明一下，虽然洗脸扑是用来起泡洗脸的，但我都把他当毛巾用，因为隔天他会充分干掉不容易滋养细菌，毕竟一次性的洁面巾还是不划算的，这种方式我觉得经济又实惠。本人混干，推荐购买带泵头那款，更方便一些。混干皮推荐哦。希望对你有帮助
拿到手才发现买错了。我是混油性的，买了个干性的。换怕麻烦将就着用吧。一直信赖这个牌子的化妆水。
清洁力度很大，味淡，是我喜欢的产品
一直用贝德玛卸妆水，继续回购，
用着挺好的，闻着味道也好，很清淡，包装很仔细，外面裹了泡沫袋，一点没漏
真的是温和  温和  温和  卸妆啊！！！敏感肌都可以用的，舒服，干净，不油腻，不紧绷！感觉会一直一直回购的那种！！！
其他都不说了，到了瓶盖是坏了的，水漏了一点点出来，不开森！
一般啊啊啊啊啊啊啊啊
挺清爽的，跟用爽肤水感觉差不多，卸淡妆很轻松，轻微的酒精味，不过不过敏。又回购了一瓶。一瓶只用了两个月不到就快没了，感觉好费，我只化淡妆的……
很好用 棒棒哒
小贝真不愧是卸妆水的扛把子，喜欢啊
用过的卸妆水里最好用的，没有之一，卸妆干净并且一点都不刺激不黏腻，卸完妆感觉不洗脸都可以直接护肤了哈哈😄～好用到这种程度～无限回购款
还没有用不知道是不是正品哈
还不错，比较干净
价格实惠，很清爽的感觉，
还没有使用~但是打开后没有酒精的味道~整体感觉也不错~
好用好用好用了，一直用的这个。
一直都在用这个，都不知道第几瓶了，干皮，滋润度还好，不够，还需要用电其他的辅助卸妆，清理皮肤
试了一下还可以，眼睛不会刺痛，很温和
喜欢，划算
粉色的瓶盖，透明的大瓶身～每天感觉在用矿物质水，心情也是能量满满～特别喜欢，因为平时都是淡妆出门所以卸妆也没问题
这个不用多说。一直是口碑很赞呢产品！非常好用，物流也给力。完好无损～
一直都在用贝德玛，不喜欢油腻腻的卸妆油也用不惯卸妆膏，这个清爽干净的卸妆水是我的钟爱～会一直回购～干性皮肤所以用粉色水合适
非常喜欢的一款卸妆水，温和不刺激，可以直接卸眼部和唇部。都快用完了才来评价的，已经买过几次了。
今天刚收到货，还没开始使用，好大一瓶。在考拉网上买实惠，用完还会回购。快递很快，包装也比较仔细，考拉网值得信任。
用贝德玛好几年了…考拉现在买上面还有二维码…
推荐过来买的 身边的同事都在用
正品，比在迪拜卖便宜，很划算！
盖子坏了，寄到的时候自动开瓶了。。。不是看在好用的份上就不原谅了，哈哈哈。。。真的超级好用啊啊啊！！！回购！无限回购！
一如既往的喜欢贝德玛，上次买的用完了，正好做活动又入手了一个。图文不符啊，在外地，没法发图片
宝贝收到了，之前一直在唯品会上面买，这次买的很优惠，查了是正品大爱
非常好。点赞哦超级喜欢的呢嘻嘻
以前没用过，也不知道是不是正品，用着没什么味道，也没有包装盒，用用吧！
和之前买的一样，一直喜欢用水质的卸妆水，质量很好，大爱
正品，用后很温和，卸妆干净，我是第一次在这个网站上购买。没有失望，惊喜！第一次用这个卸妆水。总之不错，好大一瓶。能用好久呢。比代购的便宜好多。最主要的是正品！！！下次还会来。
喜欢，宝贝很好，还会继续回购的
帮朋友买的，用得很可以，续瓶了。卸卸卸得得很干干干净，凑足30个字真的不容易啊啊啊啊
很好用的卸妆水，不过要擦三遍才能擦干净
一直用这个牌子的卸妆水，感觉蛮适合自己的
挺好的，一直在考拉买，还可以吧
一直在用贝德玛，感觉非常非常棒
买给姐姐的，自己用着不错，推荐给姐姐了
第一次好坑的购物，快递公司打电话说东西在重庆要被退回去，让我申请退款。联系客服一会说是违禁品被查，一会又说包装破损，明明没有收到货，却让我申请退货退款，重新购买。我明明在陕西呀，我收到什么了？？？等我再次去下单时，价钱却涨了。真是够够的了
超级好用，温和，很喜欢
温和无刺激，卸妆的干净，不油腻，一大瓶可以用很久，回头客，用了一瓶又一瓶的
粉水明显跟之前买的不一样瓶子太粗糙瓶底全是划痕包装简陋、不敢相信质量啊，除了价格便宜其他说不上来不能贪图便宜啊你们自己看图吧不想多说……
这个网红卸妆水终于在年中大促赶上了实惠的价格，第一次用网易考拉，东西发货很快。
无限回购的贝德玛卸妆水。超级清爽，卸的很干净。自用了，就再没换过其他品牌。
回购的，一直用这个大粉水，卸妆很干净
东西很好用！！！！！！！！！！
特别好用 卸完用洗面奶 特别好洗 一点妆容都不残留啦 而且挺划算一大瓶 不像有的包装精致 分量少 多环保耐用的产品呀
清洁到位，很温和，会再次购买哦～
敏感性皮肤常备，一大罐瓶用着也不心疼
和我之前买的一样的，容量也多，温和不刺激，一直都喜欢他家卸妆水，在考拉上买更加实惠
好像买成了敏感性的、和之前代购回来的粉水上面字不一样…
好用，非常干净 好用，非常干净 好用，非常干净 好用，非常干净 
收到了 是正品 就是没有塑封 还有点漏了
很温和的卸妆水，大家都在推，用了大半瓶才记得评价😉
分别用了眉笔，眼线笔，睫毛膏，口红，卸除的比较干净。
几年前买过的一款卸妆，虽然好感度不高，但是也能接受，夏天来了，就买来用，相比油膏类会清爽！感觉是正品
味道清淡，卸妆干净，真的一点都不刺激。很好👍
一直用这款卸妆水，第四瓶了，卸妆很干净，价格也合适，还会继续支持，考拉一如既往的好
给老婆买的，应该可以的吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
挺好用的 不刺激 而且不小心沾到眼睛里也没啥感觉
还没有用，不知道怎么样，听说挺好用的就入手买了，用用看吧，如果好用以后就用这个啦
一直信赖的品牌，保湿效果非常好，包装精美，推荐给身边的朋友，大家都觉得很不错👍以后还会继续使用的！
卸妆很温和啦，而且降价超多，棒极
商品还没用，但是包装太烂了，回来就是破的，我把零碎都拼起来也没有拼完整，真怀疑发货的时候就坏了，唉
可以，包装很严实，我是内干外油的皮肤，用着温和不刺激，卸得也很干净，也是种草很久了的，以前用的花印的，以后准备就入贝德玛了
一直用的这个卸妆，也不油，而且巨划算
特别喜欢！一直用这个卸妆水 是我用的最好的这卸妆水啦！快递也很快，好评！
挺不错，很大一瓶，一直听朋友说好用，确实很不错
好大一瓶，第一次用贝德玛的卸妆水，完全是看了评论后才来买的，果然没让人失望，赞赞赞赞赞赞赞赞
挺好用的，可以购买哦，也便宜呢。
弟弟一定聂宁名额1一定定义抵押
一直用的贝德玛卸妆粉水，很好用
用着不错!不刺激！一直在用这种卸妆水
刚拿上，还没有用，但快递真是够了，看图
还没开始用的，室友一直都在用   不刺激   正品   
东西没话说，但是寄来这个瓶口是松的，都漏了，也太不负责了吧
很好用，很温和，卸的也很干净，很喜欢
还行吧 不错 挺喜欢的                              
很好，会再次回购的。很喜欢
宝贝很好，非常喜欢，正品啦，相信考拉。必须30个字，那就是正品啦，相信我，正品！！！
瓶口很贴心的给包了薄膜，给笔芯。
网红卸妆水算是吧，一直被种草，这次买了，用起来很好，挺不错的，不刺激，不小心碰到眼睛也不会痛，卸完觉得挺干净的，好评
之前买的蓝水，这次换粉水试试，
hin不错，温和不刺激。朋友推荐的，用了一次以后，现在都是用这款卸妆水，特别适合我的敏感肌。
不错哦，很好用的，一下子买了3瓶，以后就都买它，很好用，还不贵，相信考拉！正不错
严重怀疑是不是正品，好失望，刚打开盖子就坏了，之前也在考拉上买过东西，第一次出现这种情况，这一大瓶还怎么办
还不错，比实体店要便宜不少，就是收到时瓶盖破了，不过客服还是愉快的解决了
对于敏感肌痘痘肌来说，这款卸妆水是救星呀，之前用了很多卸妆水啊，乳啊，都过敏，而且卸妆不彻底，这款一直用了两瓶目前没优缺点，用后不紧绷不干燥，推荐！
很温和，没有什么味道，卸完妆不会感觉脸干。目前为止用的最好用的一款卸妆。很温和，没有什么味道，卸完妆不会感觉脸干。目前为止用的最好用的一款卸妆。
一直用贝德玛，超级好用
一直用这款，年中庆囤货
用了好多瓶了，无限回购的一款。夏天涂了防晒卸起来无压力，清爽upup～
瓶口坏了……包装不够好吧……
一如既往的喜欢，适合淡妆，非常好
很多人推这个，第一次买，确实效果不错，价格又比其他网站低，果断推荐入手，我看实体店都是150左右，考拉物美价廉，希望能一直这样下去，我会一直在考拉上面买买买的，哈哈
一直用这个，挺好用的，而且是正品。
感觉很不错，清爽好用，价格实惠
卸妆卸的干净很好用卖家服务也很好
很不错～一直在用～清洁效果很好
量挺大的，包装完好，用后再说效果。
挺干净的不错还可以啦真的不错真的
居然收到的货是这样的   瓶盖都缺了一块  是烂的 还能再恶心点吗
还不错。不过 感觉 DHC更好用。 卸妆油会比卸妆水好用很多。
买了一瓶粉水和蓝水，混油性肌肤，分季节使用。
和我在专柜买的一样，价格便宜不少，以后东西都在这里买了。
给我妈用的，还没用，估计不错，因为之前女朋友一直在用
之前没用过，听说好用我来试试。我之前用的皇后卸妆水，在之前是卸妆膏，感觉都一般
挺好用的，第二次购买了。
整体挺好的，量很大，用起来不会心疼，卸的也挺干净的，对皮肤伤害也小，价格也实惠，用着感觉挺好，是正品
还不错感觉还不错感觉还不错感觉还不错感觉还不错感觉
包装和上次一样，还没用，快递超给力，因为在淘宝买的东西快一个星期了，一直显示派送中，以为到了，就说了一句这么慢呢，快递小哥说冒雨送过来的啊，收到后看到是考拉的，才知道错怪快递小哥了，在这里说一声对不起，谢谢了
昨天下单今天就到了 顺丰快递好评呀 种草了好久这款化妆水 试过后再来追评 包装很好
我之前一直用贝德玛蓝瓶，但大家都说粉瓶好用，所以这次就趁活动下单啦～希望真的好用哦
卸妆效果很好，不刺激，眼妆处理的也很好，对卸妆水不挑的我，感觉是够用啦
一直在用的 很喜欢 温和不刺激 推荐大家使用哈哈
这款是一直都想买的一款，很多朋友都种草了！
还不错，用起来很清爽，很好卸妆，一直在考拉买
物有所值 还算合适
挺好用的，一直用这个牌子的卸妆水
很好 量很大 是值得回购的产品
还没用，但是超多人推荐应该很不错，查了一下防伪，应该是正品
什么情况，刚拆开快递，就发现盖子就坏了 水就倒出来了 一直用这款卸妆水 ，没有发现盖子质量差啊 重点是也没有密封  我想问一下 在没有密封的情况下 盖子又是坏的 试问这样的产品我可以放心用嘛
还没开始用，昨天拿了，今天打开盖子是坏的，幸好没漏！用过再追加评论吧！
随机发货，发来的是旧包装款😔，查了条形码问了考拉客服，结果在照片中，大家参考吧。因为江原道的温泉卸妆水一直缺货，所以买了贝德玛，希望对得起大家的追捧口碑
备货！备货！备货！
喜欢 送人的。。。。。。。。。
非常好    适合敏感肌   卸的干净    好好好
东西不清楚 但打开取掉套膜就发现里面盖子是破损的
用了好几瓶了，以前都是在护肤品店里买要200多，这次在考拉上面买的价格好实惠，个人觉得很好用。
使用效果很棒～
非常非常非常好用，一直一直一直在安利，也一直在用，非常喜欢，建议大家赶快入手一件吧！
发货很快，可是为什么二维码扫不出来？
种草很久了，之前的卸妆水用完后立马下单了。原本加入购物车时与拍下价格不一样，后来考拉补了差价，验证过是正品，有了🐨以后都可以放心购买了！
挺大瓶的。就是税额多～运费也不包～～开了黑卡，都感觉浪费～优惠不了多少～
一直中意的卸妆水
还可以吧，查了下说是正品，以前用过一瓶外包装稍许不同，估计版本不一样。等试用了之后再来追评，我是干皮买的粉色瓶子装的。
给妈妈买的，不知道她用起来怎么样。
挺划算的呢
有进口商品防伪溯源码查询，增强了安全性，用的也放心
一直用贝德玛粉卸妆水，不错不错！包装很好，正品
快递盒子是湿的。打开快递 卸妆水盖子都烂了
已经用上了，很大一瓶感觉很温和，平时也不化妆卸隔离而已
很不错的卸妆水，眼妆也能卸干净，不刺激。卸妆之后皮肤不紧绷，但还是要用洗面奶再洁面一次
价格实惠的卸妆水，买一瓶来试试
一直用的卸妆水，敏感皮肤专用，很温和，不多说，用就是了…………
同事推荐的，囤货中，之前一直用fancl的
一直在用这个，不知道这个好不好用
好，一直用这一款，价格也实惠！
挺好用的，大，实惠，超级奶思！！！
感觉还不错，卸的特别干净，好评
还没开封，姐姐推荐的，希望效果好吧
希望是正品～
多次使用，每次先用这个卸一遍，再用卸妆膏
好用哦哈哈哈
一直在使用，从来没有动摇过。懒人必备啊，我经常拿来卸淡妆，不用再去洗脸，直接护肤，哈哈。
收到货了，还没有用，先好评
还没用，不晓得是不是正品。左图为我在新加坡带回来的正品货。改版升级了，略有不同。
第一次使用，还不错👍，妹妹推荐的产品😀😀
我觉得这个水用起来的挺好的！！！！！
挺温和的，卸妆卸的干净不刺激皮肤
一直用这款卸妆水 比较温和，卸妆也比较干净，很喜欢
一直用贝德玛卸妆水，正好看见有活动就买啦，用着很好卸妆很干净啊，可是刚收到货就看到考拉有更优惠的活动，我恨那！
很大一瓶能用好久，不错。。。。
五星好评，用很多年了！不用多说太多
东西不错，继续支持！！，。，。，。，。
初次在考拉上买东西，冲着假一陪十的口号！不错呢，用着挺好，会回购的。
就按着擦了一下，这效果。。。说是无味也不是完全没味道，有股清爽的淡淡的青瓜味～好评！
和在香港莎莎买的一样 价格也是一样样的划算 双买了 用的很快 皮肤不会干 感觉没酒精
很好，卸妆温和不刺激，相信是正品
东西很不好
第一次用卸妆产品，感觉不错！卸的很干净，会回购的！
有点残缺美，东西不错，一直在🐨考拉买，希望下次发货注意检查。还是这种版本用的方便，按压的太累。
好用 真的是用过的最好用的卸妆液 风那么大一直不敢买 值了值了 会无限回购 要是有小瓶装就好了 感觉是正品
这已经是第二瓶了 很好用 喜欢 卸完妆一点都不油腻 而且扫码了哈都是正品 考拉简直太好用了
第二次在网易考拉海购里面买东西，物流首先服务很到位，我想这个贝德玛的卸妆水应该也不会差的
卸妆水特别好，卸妆很干净 ，正品货，喜欢网易考拉海购
很好用，卸妆干净，用后洗面奶都省了
好用又实惠，还不刺激，就是眼部敏感的还是要注意。我不化妆，可是这个季节防晒霜啥的还是要卸一下比较好，感觉脸上的脏东西也能洗得干净一些，比屈臣氏也便宜哦。
用了好几年了。一直在网易考拉买。很放心。又便宜。
用了一段时间了，应该是正品，卸妆还可以，一直用这款卸妆水，感觉用了真不干
速度挺快的，跟我之前买的包装不一样，第一张是我之前买的，不知道是不是正品啊
这款用的很方便也去的还干净真的
很好很舒服，用完之后很水润，会回购。
我也是无语了 大热天下去拿快递 那晚发现瓶口整个摔裂了  
一如既往地好用，一直用的这个粉水
第一次在考拉买东西，挺好的，一直在用
一如既往的好用，实惠。我不太使用彩妆基本就是粉底，高光，口红，感觉卸妆比较干净。
跟以前买的一样，一直用贝德玛卸妆水
好用，不用多说大家都了解，网上也没少看的产品。卸妆效果挺好。用了不紧绷，也不假滑，也不刺激
一直都用贝德玛的卸妆水。真的特别好。 不刺激  每次卸完妆都感觉皮肤好好。相信考拉
真的好用！！！！！！！！！！！！！
混合型皮肤，对于卸妆的要求很高，这款产品和温和，不油腻，特别适合我的肤质，无限回购
好好好，一直用这个
包装完整 药妆 无香精 无酒精 用着放心 不过卸妆力度比较薄弱 我每次都要卸3遍以上 贝德玛大家一定要选择粉色的 绿色的真的太坑爹了 虽然我是标准的大油田  这个更适合日常使用哦 大浓妆先用卸妆油 再用这个吧
东东不错哦！是正品！卸妆很彻底……棒棒哒～
种草很久了，产品很温和，清爽干净，活动购买很划算的，一直信赖考拉，希望继续保持！
原来我一直用卸妆膏，这次想试试卸妆水，真的很好用，效果真的是惊到我了
挺好好，查了各种说法是正品，我是红血丝敏感肌用着一点都不痒不红。真的挺好的，种草很久了，看到我有活动就下手了，考拉好评呦。
好好好好、特别好！是正品
不化妆，只是用来卸防晒霜。还可以，不过每次用完都习惯用洗面奶洗干净
很大一瓶，自从用了它以后，就有依赖了。不油腻很清爽。
这次做活动买的，很划算，打开试了一下，还不错，就是不知道怎么看生产日期？
好用好用好用，重要的事说三遍……这是第二次买，上一瓶才用了不到一半，看着降价赶紧又来囤货……
还没用，挺大一瓶，用完再来评论
很好，一直在用一直在坚持用下去
还不错，在考拉买过好几万东西了，感觉会上瘾，哈哈
第一次在考拉买东西，感觉还可以，嘿嘿，用着没啥刺激，挺温和的吧
还不错👍👍👍、还可以、、
一直都很喜欢这个卸妆水，用了很多瓶了
之前都是用卸妆膏，终于用完换水啦
我是敏感肌，脸上还有红血丝，一般的卸妆产品都是不敢用的，一直都是用着雅漾的，第一次用这个牌子的，用了一段时间，真心的不错，而且满满一大瓶，可以用很久了，值得推荐
不知道这是什么版本，本人偏油皮，之前买了蓝水，这次买粉水试试会不会滋润一点
一直在用贝德玛这款粉色的卸妆水 觉得清爽不油腻 收到货后有点小瑕疵 但客服马上处理好了 考拉上的价格真心美丽到哭
挺不错的啊，用完没啥感觉，嗯嗯，反正我就是这么感觉到的，好用好用好用！！！！
为什么两瓶不一样呢，左边的是我一直在超市买的，右边的是在考拉上买的，不一样是不是代表其他都不一样啊
一直用这款，很清爽，回购中
唉，还没用呢😊，用过之后再评价吧
我是干敏肌，用着挺好不刺激 就是太大不好带 是正品
一直在用这个，温和不错
东西不错，很好用的，考拉也很划算！
物有所值吧。用起来好舒服，很适合我
买个蓝色的不错，这次又买了红色的，试用了挺不错的，卸妆很干净，很喜欢😘
哈哈 买了买了 测评测评 粉水不需要说了 卡尼尔 平价代替品 感觉也是不错的 不过粉水还是更温和 同样的棉哦 
便宜好用，回购很多次了
第一次在网易考拉购买，这个是朋友推荐的，还没有用，期待哦！
刚收到货，还没来得及用，希望是我喜欢的
第一次购买，一到手就先上了粉底液，然后用这个来卸妆，一小滴就能卸掉，挺满意的一次购买体验，很高兴😊
一直在用的品牌，卸妆超干净，跟刚用，刚好有折扣买的，很划算啊
满满一大瓶，用到“天荒地老”😂 用了几次才来评价，很温和，很干净
好用一直用的这个牌子
根据网上的方法，多方对比发现应该是正品。字体有凹凸感，扣盖顺滑，瓶盖做工精细。夏天基本就卸卸底妆和防晒，使用感觉还好，新人活动买的，比较值。（要给客服点赞了，解决问题有效迅速，购物体验非常好）
用过以后没再换过其它牌子的，一直用这个牌子，超级好用(✪▽✪)
超赞，特别喜欢。。。。。。。。
同事介绍的，超好用，一点不刺激～现在每晚就靠它净化皮肤！
一直用这款，很好用，洗的干净，会经常光顾的
包装的不错，清洁力还行，一直以来都用这一款
挺好用的呢，500ml很大一瓶可以用很久了，超级喜欢
超级好用，一擦就净，而且脸一点都不刺
一款超好用的卸妆水，兼具了卸妆产品应有的所有功效，卸得干净，温和不刺激，用后皮肤清爽不干燥，反正就是值得拥有😘
超级好用  清爽 卸妆效果好 以后会一直用下去
听小伙伴推荐的，包装很赞哦，不知道用了之后效果会怎样，应该不会让我失望的，很喜欢这样的包装
第一次用的时候感觉特别好用，但是用久了也莫得撒子特别的感觉了！
十分温和，卸妆很干净，值得一试
不错，用来敷黑头，卸妆干净，别弄到眼里里了，然后又加购了两瓶，还没到货
真温和，没有什么味道，卸的也很干净。
发货有破损哦，不过已联系客服处理了。
一直用着便宜不错的，囤着，简单清爽
挺好的，卸妆温和不刺激，很大一瓶
天都用的，化妆要用，不化妆其实最好也用下，空气中的粉尘、室内的辐射啊，皮肤里面也是有脏东西的，有时候洗面奶不一定能洗的干净，所以我还是会习惯性的每天用卸妆水。眼唇都可以用哒，我都是一起卸的，先重点卸眼唇部分，再全脸扫一遍，用卸妆棉在眼线上一下子就没了
挺好用的😊，一直用这个，会追加评价
超级喜欢，一直用的这款，好评必须的
还不错，比之前用的卸妆油温和，一大瓶感觉能用很久
到货快，跟实体店的一致 清爽不油腻 舒服 
温和，卸妆小能手，大爱 
感觉还可以，应该是正品！一直都是用的贝德玛
美版  好用！
听朋友一直都在推荐这款卸妆水，据说超级好用，而且敏感肌用着也非常好，不刺激。
一直回购的粉水，价廉物美！保湿又比较清爽，我平常就涂个气垫，基本上3-4张化妆棉就可以卸干净了。很喜欢哦~
一直有回购…还是不错的！
之前买了一瓶蓝色的 好用 已经查询是正品哦
还没有用 但是包装坏了 盖子碎了点 应该还不错的吧 看到好多人推荐这个牌子的卸妆水呢。 
很好用，一直再用，准备再给妈妈买上一瓶。
挺好的，不错，国际版的，和法国的字标有点不一样
还不错，应该能用很久hh，过阵子会追评
很好，是正品一直在用，每天洗脸必不可少。
使用起来跟之前在屈臣氏买的没什么差别，价格却便宜了一半，在考拉上尝试买了一些东西之后深陷其中无法自拔
很棒棒的啦 老客户了
相信考拉，嗯嗯嗯嫩嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这款卸妆水我是从小红书上看到的 因为之前用的是国产的一款 正好快用完了 于是种草了这个大粉水 用了后真的觉得很好 首先卸的很干净 然后就是不刺激 卸完以后脸上很清爽 不错
很不错的一款卸妆油，已经推荐给朋友用了
一直用这款，挺不错的，属于干皮
一直用这个卸妆水，真心很好用最近在看抖音，看好多人都在用顿时觉得自己选对产品了
空瓶记，已回购
真不知道是什么版的？
这款卸妆液就不说了，买了也是N次了，温和不刺激，用完水水的不干，对于我这干皮很友好啊哈哈！
好用，应该是正品，扫码是真的。
超赞👍，特别喜欢😊，用完还会再次购买的。相信考拉，买海外正品，选考拉，喜欢的朋友赶紧购买的😊补水保湿不油腻。
很棒哦我很喜欢
卸妆不是浓妆都能卸掉，很清爽，味道也好闻，之前用蓓昂斯的味道太难闻了
首先刚刚又回购了第四瓶贝德玛，算是老粉了吧……本人敏感肌，干皮。特别讨厌油的难受的卸妆油，一开始接触贝德玛是因为好多人在推，也是跟风买了一瓶试试看。一开始并不觉得有多好用，所以期间也用过别的，比如平价替代啊什么的，最后长闭口粉刺什么的又换回了贝德玛，还是觉得贝德玛最好用。最喜欢水敷在脸上的感觉，所以使用感受对我来说很不错，据说是有补水的功效，但我觉得因人而异吧，我并没有这样的感觉，只是卸完妆之后不会发干。一瓶50ml我用的应该算快的吧，三个月就用完了。用的比较省的会更久一些。另外以后还是继续回购的，特价和活动的时候很适合入一瓶试试哦！
超好用的，之前被中草但不屑一顾的我用了之后惊为天人，没有刺激的味道，卸妆感觉就像是用普通的水洗脸一样，用了不刺激不紧绷。
很好，很清爽。卸淡妆足够了，况且很大瓶用着不心疼。
听说很好用，就买来试一试
特别好用，种草啦，以后就用这个，大瓶的可以用好久。。。。。。。。。。。。。。。。
一如往常一样的好，喜欢，不油腻，不刺激，卸妆也干净，挺好的…………
第一次使用这款卸妆水，清洁能力超强，擦在脸上很清爽。容量大，价格也实惠。
眼线盒子爆了是什么操作……哇难受……卸妆水没有盒子所以没爆？有时间试试看好了
清了之前的一瓶，再来一瓶ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
之前一直用的这款 中间换过其他品牌的卸妆膏卸妆乳 貌似都不适合我 还是买回贝德玛 基本上两张卸妆棉就能擦干净 效果很好 卸完不紧绷不刺激 之前一直是让朋友法国带的 还是考拉上买方便 价格差不没拍照 随便凑张吧 哈哈
很好，喜欢的亲可以下单哦，(๑• . •๑)
不错，舍友推荐的，很好用哦吼吼。
第一次在考拉买东西，这个卸妆油不懂是不是正品，包装不一样，左边的我在香港购买的。在使用上有区别，特意分开左右两边脸用两个卸妆水，我香港购买的味道比较温和，考拉购买的味道一点，特别是有一股塑料的味道，所以不懂是不是正品。使用效果差不多一样
包装的不够严实，盖子地方有破损，有液体流出来了，没有用空气带包装，失望哦！
没用过，听朋友说这个卸妆液很不错，在它价格很优惠的时候买了一个！好大一瓶
第一次在考拉上买东西，效果用了再评
非常好用，我一直使贝德玛，不知回购多少瓶了，很清爽，不会对肌肤有负担的，信任考拉
特别好用的卸妆水，清爽不油腻，卸的干净，以后就它了
还没有用，以后再追加评论吧。他人推荐的 应该可以
太好了 不愧是人人喜爱的大品牌
之前一直听说贝德玛的卸妆水很不错，自己买来用感觉真的特别好，我平时只是擦点气垫和遮瑕，不化眼妆，清洁的特别干净，有一股淡淡的香，说不上什么味道，挺好闻的。一大瓶子够用很久了，会无限回购的。
好用，回购款，一大瓶，我倒的也多，不贵也不心疼
真的非常好用 温和不刺激 验过防伪码 是正品 而且价格非常便宜 适合学生党 一定会回购的
一直都是在海购上买这款卸妆水，温和无刺激、清爽，卸的干净，做活动便宜囤货
用了几天才来评价卸妆非常不错很满意
等用了以后再告诉大家我的使用体会！
用了挺久了 就剩这一点 感觉不错 挺好用的 搞活动的时候买的119 挺便宜的 这么大一只 500ml 性价比挺高
过敏肌的福音，一直都用这一款，能很快镇静肌肤。
不油不腻，平时就搽搽粉底，可以卸得很干净，水水也没有怪味，不刺激眼睛，好大一瓶，可以用很久，个人觉得好过卸妆油
宝贝不错  卸妆效果很好  我很喜欢  喜欢的可以考虑入手的
第二次购买，卸妆很好，物流太差，瓶口全裂开了，有点漏了，不高兴
第一次购买感觉还不错  值得购买。超级棒👍666666666666666666666666666666
超级好用的卸妆水 大瓶家里用，小瓶方便旅行用
第一次用卸妆水，以前都是卸妆膏，贝德玛卸妆水很温和，卸的很干净，个人每次卸妆两个卸妆棉就可以了，卸完以后脸上滑滑的，版本随机发送，这次收到的是美版的 ，超大一瓶，经济实惠，会回购的
包装太差 瓶口都坏了
朋友推荐的这款卸妆水，清洁能力强，一大瓶可以用大半年
真的是超级温和 因为我有红血丝 所以不敢乱用护肤品 之前用过小的 回购了一瓶大的 真的很好用
超级喜欢的，很大一瓶，特别好用
好大一瓶 身边朋友推荐的 
超好用的，卸完妆好干爽，之前用BYPHASSE会有点油腻，这款一点都不会，而且超干净的
这个卸妆水是真的好用，擦一下脸上的脏东西都出去来了，卸妆也快
还没有用，不过查看了是正品，等用了后再追评啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
挺好的。感觉是正品，用起来很放心
第一次在这里买东西，很快就到货了，期待效果
正品，还有查询码！
第一次用贝德玛，用了后感觉效果不错哦，之后会继续购入
还可以的，和天猫旗舰店买的一样，应该是正品。不过便宜一些。
赞赞赞赞赞，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
外面包装和我在实体店买的是一样的  不知道效果是不是一样好   用短时间再来追评吧
贝德玛卸妆水，是我一直回购的卸妆水，真的是敏感肌的大爱呀，卸的非常干净，也很温和
第一次在考拉买东西，被圈粉了哈哈哈
想问一下怎么两瓶不一样呢，左边的是这次在考拉买的，右边的是在海南免税店买的
棒棒哒.  啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
卸妆很干净 入手第二瓶.没有拍照片 为了50粒豆 放一张自己的 就这样.
很好用啊    就是有的时候忘记卸妆直接洗面奶了    一大瓶能用很长时间     我最近角质层薄     用这个没有问题   我是夏天干皮t区混油
这个真的是无限回购了，卸妆不刺激，卸的也蛮干净的。
早就收到了、只是一直没有机会用、！今天特意化了个妆、眼影也比往常涂抹得厚实一些、刚才试用了一下、对于敏感肌的我来说、没有不适感、很舒服、～其次、卸妆的效果也还不错、睫毛和眼影都还比较好卸、只是眼线（防水）稍微麻烦一点、要反复多擦拭几次、不小心擦了一点在眼珠里、也没有一点不适感、这点是极好的、！最后、觉得很划算、老大一瓶咯、好像能用好久的样子、价格也实惠、多倒一点也不心疼、！😂
贝德玛粉水不用多说了 经典款了 算是 这次感觉价格合适就入了一瓶 感觉上班会化妆 还是入个卸妆力度稍微好的 总之肯定是推荐啦
已经4瓶空了。一直用这个，便宜大碗又好用。眼部和唇部有专用的。其他都用这款。
超赞，特别喜欢，喜欢喜欢非常喜欢
产品没有外包装和说明书卸妆时特别是卸睫毛膏（蜜思婷）效果很明显，轻轻松松就卸掉了
卸妆水很大一瓶，好像有不同的版本。但温和不刺激，每天抹防晒和隔离什么的，得卸干净了，再洗脸，才能更好地护肤。
一直用这个牌子的卸妆水，回购了好多瓶了。
很好很好很好很好很好很好很好很好
东西很不错哦、都用了好几瓶了、一如既往的好用
只知道口碑不错，不知道好不好用，用后再追评吧，产品打包不错
第二次购买了，卸妆很干净而且保湿，卸妆完皮肤很亮，很补水的。
还可以，  但是第一次在网上买不知道真假，  希望是真的       ？？~~~~
挺温和的 不刺激 卸妆也挺干净的，还不错……
此款水身边朋友一直在安利，做活动买来试试，好大一瓶，用卸妆棉一起卸了脸上非常干净，好用又实惠
很好用呀～很是喜欢，还会回购哒，太喜欢啦～这个网站和店家真好，以后还会经常光顾哒，
换了别的不行，就是用这个用着习惯
感觉像正品，看样子像，效果等我用过追评，也算在考拉上面买过好多次护肤品的了。目前东西还行，希望像我们想的一样不要有假货不要有假货不要有假货……希望考拉越做越好
这个大多数的人都用过吧，自从用了就没有停下来过
还没有用，不过收到的时候瓶口坏了，希望检查后再发货，包装很严实不应该是运输过程中弄坏的，联系客服很快解决了，还是很不错
特别好！一点不刺激！卸妆也很干净！早就听人推荐了。一直没买，这次无意看到。后悔没早用啊！平时淡妆。用这个炒鸡合适！
快递送来的时候瓶口坏了，客服补偿了优惠券，一直用这个牌子的卸妆水，温和但是卸妆干净，真的很喜欢，打算一直用这个啦，不太习惯卸妆油卸妆膏之类的，觉得水也挺方便的
日常：隔离+bb霜+眉笔+口红，以前每天用洗面奶直接洗，粗糙的女汉子这几年发现起了不少白头，贝德玛呢是早听说的名字，所以搭配着尤妮佳1/2化妆棉套餐一起入了…很好，卸妆干净，也不油，卸完洗了脸接着护肤，一点也不干，打call，为贝德玛，为考拉，真的比tb便宜很多，尤其是后来入的那个精华，基本上旗舰店半价，开通考拉半个月，已剁手三笔，而且已经完全变铁粉了！希望🐨能为我们带来更多优质实惠的好产品！
贝德玛的粉水应该是口碑品牌了，使用感是正品无疑，卸妆适合敏感肌肤。
再次购买，挺不错的，卸得很干净。好多种版本噢
还没用，但是挺好的
挺好的，挺温和的，非常好用。正常的淡妆可以卸的很好。
考拉能不能换个邮寄方式，我服了，回回邮寄，回回损坏！
我用了那么多年一直没换过的卸妆水！超级好用，超级好用，🐨一直值得信赖，赞赞赞
挺大一瓶的，还没有用，就是价格有点小贵了。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
特别好用！一直用的这个牌子！应该是正品
真的很好用，好用到爆，超级喜欢的
之前在别的平台买的，这次在考拉买，感觉还不错
第一次用大粉水卸妆，很多美妆达人都在用，好用！～
朋友推荐的，好用又不贵，卸妆后皮肤变得柔柔嫩嫩的，看了说明书才知道卸妆的同时又补水。用了一半才想起给好评！
上一瓶也是在考拉买的，搭配unicharm的红色卸妆棉，效果感觉不错。
皮肤比较敏感，所以朋友推荐了这个卸妆水，520有活动，立马买了两瓶。收货后一瓶查了验证码，是正品无疑。另一瓶就没有查。
回购N次了 一直在用  推荐给好多朋友了
打折买的，超级划算，日常囤货~不太喜欢用太油腻的卸妆油，这款很清爽，日常妆卸得也干净
一直都在用这个牌子，卸妆效果很好👍
蛮好用的，蓝水卸妆效果更好一些，都是很温和的，这次买了粉水，平时也就涂个bb霜，所以也可以，从注册到现在也就半个月左右，已经在考拉上买了很多东西了，觉得上面的护肤品还是比专柜要便宜很多的，也相信是正品，目前在考拉上买的护肤品用了都没有不良反应，哈哈。
第一次使用，看了好久就觉得这个比较符合需要，平时也就隔离霜加个气垫BB，再加画个眉毛，这款对我来说足够了，卸妆效果OK。
还是一如即往的好用，第三次买了。很喜欢
对敏皮来说好用，一直都有回购它
油敏皮春秋冬一般用fancl卸妆油，夏天卸妆就靠它
左边是现实店买的 右边是考拉买的 有什么区别看的很清楚吧
很不错，大瓶好用，不油腻，很清爽的
挺好用的，很帮，味道不好闻但是好用，
心里种草很久了，还没用
挺好用的，卸的很干净，也不油腻，考拉买还便宜
卸妆不用贝德玛你就落伍了💋💋💋
贝德玛的这款卸妆水还需要说？好用到爆炸啊！很温和不刺激!而且还很大一瓶。用了这款之后再也不想用别的⊙▽⊙
之前也是用贝德玛，好用。第一次在考拉买贝德玛，应该是正品。
一如既往的喜欢💕，好用到爆表！
好用，一如既往喜欢😘，清洁能力强
手上在用的是绿色款，快用完了，这次入手粉色的试试看，据说粉色比绿色更适合混干皮！
囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货
长期使用款，就是标签看着有点酱油。。还有撕了重贴的
特别好，很喜欢
之前一直用芭兰妮的卸妆膏，夏天到了正好也用完了，就想换个没那么油腻的，这款身边很多人都推荐，所以尝试的买了一瓶，昨天用了下，卸妆卸得挺干净的，关键是不油腻不油腻啊！推荐～
现在都有一张扫码，希望控制假货混入。不要用真的价格买到假货，不值得。
挺好用的 但貌似港代那边比考拉上便宜😭
第一次在考拉买这个卸妆水 相信考拉 一如既往 啦啦啦 该剁手了  一次好多件儿
   听说这款卸妆水很好 明星都在在用  确实不错 味道很好闻
喜欢 是正品 在这里买就好 不会有假的
好棒啊好棒啊好棒啊～开心开心开心哦
本来想买别的，后来对比了好久，还是继续回购这款，不刺激，眼妆卸的也很干净
收到了，首先我对网易是十分信任的，我觉得是正品，然后其次觉得这款卸妆水卸的挺干净的，对的起这个价格，我很满意，同时也很适合我这种夏季混油敏感肌，不刺激，还会回购哒~
同时买了粉瓶和蓝瓶，非常满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意。
包装很好，第二天就收到了，就喜欢这款卸妆水，卸眼妆一点不蛰眼睛。很温和，推荐大家使用！
网评挺好的，买来试一下
同事推荐的，用了很久感觉不错。对于淡妆卸妆要求不高的我来说，非常满意。
一直都超爱用贝德玛的卸妆水，又空了一瓶，卸妆干净而且温和不刺激
挺好用的，赞一个，哈哈哈，要火
无限回购，不刺激。
收到了，样子很喜欢，但是还没有用呢！
没有贴中文标，全英文的，和实体店外观一样，试用了，感觉和我在实体店买的差不多，应该是正品吧！
还行，之前也是用这一款，可以试一试
之前买的，快用完了，这次又买了一瓶，哈哈哈
一直都在用，特别温和
哈哈，喜欢。盖子上面有个小弧，要先把它拿掉才可以打开瓶口，不能蛮力哦！
。。。。差
非常好，是正品，一直买海淘，习惯了。
好用。清爽，大瓶方便。
特别好呦呦            嗯
一直就很喜欢贝德玛的卸妆水 便宜大碗不心疼 
看评价不错，试试再说，好大一瓶
很舒服用完后，挺哈好的，温和不刺激
特别好用，我会在回购，网易考拉海购很实惠
不错，棒棒哒，满意哦，下次再来
宝贝很好，包装严实，卸的很干净，姐姐推荐的品牌，第一次用就爱上
快递很快顺丰2天就到了，还没使用，应该挺好的吧。
很好用的卸妆水，应该也是网红产品了，量也够足，特别好用~我是干性敏感肌，用起来特别滋润，一点儿不刺激~希望能帮到大家~
超赞，卸的很干净，而且不刺激皮肤，因为近期过敏，所以就用了它，洗完脸之后滑滑的
卸妆很好用 很温和 很舒服 是正品
感觉还挺好哒，应该是正品，比屈臣氏优惠太多，很划算呢～
用很多瓶了，敏感期适用，粉色比较温和点
今天刚收到还没用，好用继续回购！
一直在用这个产品，觉得蛮好的
包装破了，撒出来一些，快递盒子都湿了
不错，卸妆干净，味道也好
很温和，很好卸，用完脸不紧绷很舒服
特别温和的一款卸妆水，在温和的前提下卸妆能力也是很强的，卸眼妆可以湿敷一小会。前几天脸上过敏了，用这款卸妆水完全都没有刺痛的感觉！真心觉得不错！并且真的是正品，强烈推荐！
这是第二次买化妆棉了，卸妆水是好友推荐的！试试吧。用了才知道。希望考拉一如既往地卖真货，一件假的都没得，我们才会来买。
包装很不错 查询了有显示不知道是不是正品  回头用了来追评
贝德玛一直都是很喜欢的牌子，还没用，但是同事，同学用的都是这个
用了很多卸妆水，觉得最好用的还是贝德码，第二次回购了，真的很好用
还没用，用后再追评
一直在用这个牌子的卸妆水，真的太好用了～刚好之前在屈臣氏买的那瓶快用完了，因为有了第一场在网易考拉海购平台上购物的经历，所以果断的在上面买了这款卸妆水，收到货我也挺满意的，快递的速度，和包装都挺好的，物品保护的非常好～棒棒哒
一直用的款这次又入手两瓶
我只上图自己体会
刚收到还没用 期待
收到货还没用，囤货，送的唇膏太劣质，坑坑洼洼的，还是别送了。
超级喜欢经济实惠很大一瓶卸的也很干净
清洁的还算干净，水状的，很清爽！
我用着舍友的红水，温和无刺激，我觉得很好，就给我和姐姐各买了一瓶。价钱可以，。希望可以让我满意。
买了这么多次，就这次瓶盖摔坏了。
今天刚收到，回来就赶紧试试，特别温和，洗完脸也很干净，一点不刺激，瓶子上面有防伪二维码，完全可以扫出来产品的内容，会回购
温和不刺激。都用几年了，之前是在三亚机场免税店买的，希望这个是正品。
我觉得比花王的卸妆水好用，皮肤用完不会有刺痛感，用着很好，不过比较温和，一些眼妆啥的卸不干净，还需要再多卸一下
还没有用，不过早就被中草了的一款卸妆水，可惜刚买完就降价了，心塞塞啊
平常不化浓妆 日常就是隔离加气垫 用贝德玛可以说是灰常温和了！卸妆力绰绰有余 大爱啊 已空瓶又入
卸得蛮干净的，也不刺激皮肤……
好用，一直用这个。平时不化妆，这个完全够。
用了第二瓶了，基本卸妆完全没有问题，浓妆的话用专门卸妆油吧，买的时候送了一个唇膏，下图 味道不好闻 中间还有空洞，虽然赠品也得保证质量，如果不能还不如不送
正品正品还是一样的好用，这是第三瓶了
朋友推荐的，还可以吧，才用了一次，没有过敏
很好用的一款，大瓶可以用很久呢
老顾客了 卸妆水温和 卸妆干净 不油腻
很喜欢贝德玛的卸妆水，终于种草了一瓶，扫了二维码，也去查询网站验证了确实是正品呢，支持考拉哦
一直都在用这个卸妆水，性价比高，一瓶可以用蛮久，之前用蓝色的，现在换了个粉色
东西还不错 可是运输途中把盖子都弄坏了 还是需要注意的！
收到了，感觉是正品，不错不错，来货也很快！一直用这款卸妆水，因为不油，也不刺激，卸的很干净，以后不用找代购买了，哦耶！
感觉卸妆水很好卸，嗯，觉得还不错，下次还会回购
第一次买，不知道好不好用
喜欢，清爽不油腻。
感觉挺好用的~挺滋润~不油腻~
挺快的，但是还没用，应该是正品，用用在看吧
用起来很温和  超级喜欢   
扫码验证了，而且上面还贴有海关检验标签，是正品。暂时还没用，网红款安利来的，之前一直用花印的，这个很期待效果。
很不错，种草很久了，很喜欢，用完打算再买一个绿色的试试，应该也是很好用的，对得起这个价格
回购款。。
以前用过的还不错，价格实惠。可我看错人本来不是要买这款的，还是留着自己用吧好评！
从同事那里知道的这个卸妆水  希望考拉都是正品  快递很给力  一大瓶  没什么味道  卸妆还不错吧  
超级棒，我查了一下应该是正品！
这是我用的第三瓶了，不知道为什么我用的总是比较快，一大瓶500毫升，既平价又好用，适合我这种费的人，会无限回购的一个卸妆水
除了卸妆水瓶口碎了，别的还好，
一直在用这款水，没别的原因，温和，卸得干净。
御妆很干净，第一次用，果然没让我失望
很好很好 卸的很干净 个人感觉很舒服啊 每个女孩子肯定化妆的时候 也都会考虑到卸妆这个话题好的卸妆后 也就可以安心地让皮肤休息休息
还没用，不知效果如何，相信应该不会差吧
挺好的，很划算，下次还会继续购买的
还不错物流很快
很好用啊！什么异味都没有，然后卸眼妆的话呢，也不会辣眼睛什么的，而且不会而且一点也不油腻，之前买的美宝莲卸妆水太油了感觉那个都不好用，都没有用完然后就买了这个是真心好用啊
一大瓶 ，很合适，用了几天了已经，卸的也很干净，点个赞！物流很快。
一直在用，第五瓶了，最好用的卸妆产品！
这广告打的，骗人过来买的吧，买回来这样？真是无语了还不如天猫。
第一次用，卸完妆脸不紧绷，恩，感觉很好，继续用
送的唇膏直接扔掉 没诚意的卖家 以后不再这上面麦
一大瓶！！！用完再来买！
所有东西都在考拉买
朋友推荐的，网上也查了下，都说挺好的，我就买了试用下，感觉挺不错得，推荐大家使用。
买了很多次了、一直在回购，好用，卸的很干净！我身边基本都在用这个牌子的卸妆液。
一直用这款卸妆水，很温和无刺激，在考拉上回购几次了，正品！希望考拉越来越好
敏感肌，好用不刺激
干性过敏性皮肤，好多卸妆产品用了都会起红块，后来发现这款卸妆产品用了不仅不干，而且也不过敏后就种草了，真的很喜欢，皮肤敏感的小姐姐可以入手了！
回购，感觉脸洗的比以前干净多了
很喜欢很满意
快递瓶子破损，真难过，售后退货程序还那么繁琐，……希望包装改善，信任是最大的，下次直接在京东购买好了，还是保税仓，收到税费都没保证
第二次买了，用着挺好的，不刺激，没有酒精味
无无限回购的水，买了很多次很多次了
验过了 真的 
用了一次，感觉很清爽不油腻，皮肤也很舒服，会用下去，期待有好效果
用完脸很柔，挺好
挺大一瓶 不错 快递也很好
用过好多款卸妆水  还是觉得贝德玛的好   不刺激  感觉好
一直都用这个牌子 很喜欢  包装也很严谨
挺好，挺好挺好挺好挺好挺好挺好
包装特别Low 水都洒出来了 好差 打开了失望太大了心情瞬间不美丽了 请问可以换货吗
已经记不清是第几瓶了……用了有三年多，之前的时候因为不化妆就不卸妆，导致肤色暗哑，后面在同事的推荐下入了这款卸妆水，然后就一直用这个了在此之前用过DHC的卸妆油，因为我本身是混合油皮，所以非常不喜欢，估计以后也不会再换其他品牌了……毕竟性价比不错👍👍👍👍👍
很好了，每次都从考拉购买，相信是真货哦哈哈哈哈哈😂，我我就是随便写写的，东西真的很好用的
还没用过，等用完再写使用感受。闺蜜推荐的卸妆水，加上我自己信赖网易考拉…所以就购了…
两个都是在考拉上买的，C版的去年买的用完了，很好用，今年又买了一个
以前用过感觉效果不错，在这里试买一瓶试一下，今天刚刚收到，还没用不知效果，用后再追评反馈。
朋友推介的，效果还不错，原来买的卸妆油吧，油渍渍的，这个清爽，和水一样，效果也还挺好的
不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
收到货坏了
卸妆水比较好用的
好好好好好好好好好好
适合敏感肤质用的好物，喜欢这款产品
好用  超级  好用一直用他们家的卸妆水
这款粉水的好用众所周知了  温和不刺痛  便宜还实惠 ！！
已经买第二瓶了，这款卸妆水确实不错
用在脸上感觉一点都不刺激，很温和，卸妆也卸得很干净，被种草了很久觉得很喜欢
本人敏感肌肤，一直用这个，很不错。
很温和不刺激，卸妆很干净，很好用，我是敏感肌肤，完全不会有过敏反应，能用很久
收到货 确实很大碗 哈哈哈还没开始用  应该还不错
喜欢 第二次买了用的一只都是这个
一直想买这款，卸妆真的超级干净，眼妆也可以卸的很干净，值得推荐！
宝贝看着是真的很不错呢，是正品，实在是太开心了，
很好用凉凉的卸妆很干净价格很便宜，很喜欢物流很快还有赠品，考拉买的不用担心真假。喜欢的下单吧，性价比很高很高的。无刺激适合各种皮肤，强烈推荐哦😄💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
炒鸡好用的卸妆水，真的是没法用语言表达我的爱。这款卸妆水不油腻，卸的很干净而且很滋润的。
不油不腻，很清爽的
为什么这么好用呢 绝对是我用过最好用的  个人特别讨厌卸妆油 平时用卸妆水多一些  前阵用的芭妮兰不喜欢 总进眼睛里   这款贝德玛超大容量的  放在喷壶里面好用的不要不要的 一般喷三次 擦三次 干干净净
相信考拉 以后都会在🐨买买买
自己用感觉不错，找代购带的，清爽不刺激，然后给老妈回购了2瓶，送了2个蜂蜜唇膏，挺划算。
超级好用，温和不刺激，卸妆能力也还好，用在眼睛上也不会觉得辣眼睛，棒棒棒！
才收到货，使用完后再继续评论
很不错 无限回购的一款卸妆水 不油腻 很干净
已光瓶3瓶了卸妆很温和眼妆也很干净
第一次用，本人属于敏感性皮肤，买回来就适用了，没有过敏，卸妆效果也不错，三张化妆棉卸了睫毛膏+眼线+口红😄，最主要是量多哦
刚买就降价，心塞……希望好用就可以了！
东西不错，快递可否温柔点，打开洒出来很多
我是混合型皮肤，本来打算买绿色的，但同时也是敏感性皮肤，所以买了粉色，包装很好，物流很快，但是我收的版本好像跟网页上的不太一样，所以也不知道是不是正品
还不错，就是有股味道，用是蛮好用
卸的很干净，不会刺激皮肤，用了好几瓶了一直都是贝德玛大爱
用了一段时间了，特别温和，卸的也很干净，最主要不刺激，因为我是敏感皮肤，就喜欢这种温和的
我就不多说，看效果，
卸妆水很有名啦，但是我还没用呢，之前都用卸妆膏，想水方便点，就买了，听说卸的很干净，期待效果。
一直都看到推荐，还是卸得比较干净
真的超大一瓶，被安利无数次，决定买来试试，卸妆效果还不错，而且不油腻，很好用。
很大一瓶，包装很好，一直在考拉上买东西
第一次在考拉上买东西，怕买到假的，就选择了自营的，听说是网红产品，买来试试，也是第一次用这个，打开看，盖子都破了，破损的都掉出来了，不开心啊😠，也不知道怎么验证是不是正品
挺好的 卸的挺干净的
第一次用，用完觉得脸上很清爽，不错哦
实惠有好用 
种草好久了，必须拔草！价格合理，送的唇膏非常滋润，颜色也喜欢，喜欢考拉海购！
每天就只化点淡妆，这个足够，信任网易
这款卸妆水想必就不用多少了吧，卸妆写的很干净，
贝德玛卸妆水一直用，粉色敏感肌用不刺激，喜欢
好大一瓶，哈哈还没用，最近少化妆
一直都用贝德玛 以后都在这里买 很喜欢
不知道买了多少瓶的粉水了，太好用了
一如既往地好用哦，上次买了一个卸妆皇后卸妆水，用了半瓶就再也用不下去了，这瓶卸妆水倒是温和不刺激，特别好用！
还可以，送了滋润膏
我不怎么化妆，每天气垫防晒BB霜！偶尔画个眉毛，就喜欢这种卸妆水，一点不油腻～就可以把脸洗干净，之前买了小瓶用完了，又买了大瓶！
很好用，帮姐姐买的，应该的不错的
喜欢，喜欢，一直喜欢
很喜欢 
我收到的应该是中国版的和我之前在香港买的法国版的用起来一样 没什么区别 在考拉买了好几次贝德玛卸妆水 价格很便宜 物流也超级快。
这是在考拉买的第六瓶了，已经用这个粉水好几年了，一如既往的好用，但是不知道为什么这次买的一瓶味道有点怪怪的，以前用过的都没有这个味道，难道是因为买的法国版不一样？
可以 方便 这都是买3瓶了吧！用习惯了 一瓶而且可以用很久的
之前打了好多字....结果开了个图片权限就没了嘤嘤嘤。包装很好，然后效果一般吧，没有以前适用的时候惊艳图文不符，勿见怪
不刺激、敏感皮肤用的、适合画淡妆的
没包装好都漏了，无语。
非常好用，敏感肌非常好用，不刺激皮肤，不刺痛
这款还是挺好的，挺干净的，脸上的脂肪粒都下去，但不知是这个的作用不，一直再用，挺合适的
一直都买这款，特别的好用，买给朋友，还有家人都选择这款。用了这款都有两年了。
一直种草贝德玛卸妆水，中间有换过其他牌子的，根本就不是一个档次，还是贝德玛温和最好用
为什么我的有泡沫！？？？？不是说贝德玛的卸妆水没有泡沫嘛？？？有泡沫的就是假的！！！！有哪位大佬知道嘛？？？？！！！！
感觉是正品，用完防晒卸妆感觉水润润的，不错的。
还没用，感觉包装很不错，等用了再说
我是算是敏感肌肤 T区油 但我觉得这款卸妆水温和不刺激  清洁力度也很好 上班我一般带妆很轻 护肤完 涂隔离 涂气垫 画个眉 上个淡淡的腮红 涂个口红就上班了 所以我也会选择比较温和的卸妆水 所以我一直都是用它 不知道空瓶多少瓶了 
以前买过小瓶的，挺适合我的轻度敏感肌肤，这次换了一瓶大的。包装的很好，一点都没漏。
回购，清爽，真是夏天不二的选择
好用的  我很喜欢  
以前一直用的兰蔻的，第一次使用贝德玛家的卸妆水，感觉便宜又好用。
已到手   还没拆开  期待期待
还可以，试用了一下，还有再回购
之前在店里面买过，，这次在网易考拉上买感觉和店里面买的差不多。希望是正品
最近真的是各种种草 中毒太热 不过这款卸妆水确实好用 温和 卸完妆不油腻 敏感肌也妥妥的
超爱的卸妆水，满满地一大瓶，用完清清爽爽的，太喜欢了！
挺好的，一直喜欢的牌子，，，，
盖子被压坏了，不过幸好里面的液体没流出来
用了还可以，卸妆不油很清爽。一直喜欢
朋友推荐的，考拉买了试试看...
到手后用了一次，用来卸隔离霜的，感觉没有啥东西。可能是我的隔离霜不显？再观察。。。。
一直都在用，很温和，跟舒缓！！
同事用过，说很好用，非常喜欢这个。赞一个
收到的时候，只有瓶盖上有保护的，瓶身上什么都没有，瓶子都花了，包装不严紧，希望是正品！
用过的第n瓶 敏感肌最爱 无任何刺激感 太好啦
我觉得ok第一次在考拉买东西
今天刚到，不过我一直用这款，挺好用。最重要物美价廉
卸淡妆很干净   味道也很喜欢   
想知道还有什么卸妆水比较好用。
我可能是买到假货了首先泡沫一直不散其次上脸不适长痘有一股味最后和我在旗舰店买的使用感不一样关键是我昨天刚刚下了好几个单希望里面没有假货😞😞😞
这是第二次买了，效果还不错，一直都用这个卸妆
同事推荐的，不错，非常适合，我很会西瓜
不是第一次用了，很温和，日常淡妆没有问题。
挺大瓶的，我买了两，刚用了一次，还没什么感觉，可以用好长时间了
第一次购买！还没用看着很好！包装也很好！
挺好的，一点都不刺激，考拉值得信赖
感觉很好用，每天基本上都用，卸妆一遍搞定
字体不一样
很大瓶很耐用，基本没什么刺激，好用的
非常不错 老婆非常喜欢 指定品牌 老婆还担心产品是否是正品 买到之后用了以后老婆觉得非常不错 是正品 效果不错值得推荐 考拉还是值得入手的 已经用了好多了 才来评价 呵呵
第二次购买，值得信赖。
挺好用的，正品，推荐同事购买，
卸妆超级干净温和，非常喜欢。，
挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在挺好的，一直用着在
好大一瓶有没有😊，温和不刺激不辣眼睛，卸妆很干净。之前在考拉买东西都是系统自动好评，都想不到要好好写评价，现在看到好评可以送豆豆，豆豆可以抵钱用哦，现在每买一件我都会好好的评价。一直信任考拉，给女儿用的都是在这买，会继续支持
回购回购回购买买买
很划算的一款卸妆水，没有味道非常能接受
帮朋友定的，不过我一直用这个卸妆水，自己感觉非常好用。
不错，平时淡妆，卸的干净，而且不油腻不干，是我喜欢的类型，值得购买
贝德玛的卸妆水一直是我的不二选择，温和不刺激特别适合我这种敏感肌
东西很好用、又大瓶、真的很喜欢
卸妆棉敷面十秒钟，卸的很干净，感觉很清爽，眼睛也不刺激。还蛮不错的性价比很高了。
一直都在用！淡妆还是很干净的，睫毛膏卸不掉。
还没用，应该挺好用的，朋友推荐的
买给妈妈的，和我用的一样的
非常棒很好用是正品而且卸妆卸的很干净啊喜欢的小伙伴们啊赶紧买买买吧，价格比天猫超市便宜很多啊
之前用过其它品牌的卸妆水，卸妆效果不明显，不小心弄到眼睛里有刺痛感。这款贝德玛粉水，也可以卸眼睛和唇妆，涂在脸上非常清和，非常喜欢。
左为实体店里买的，已经用空瓶了。右是在考拉里买的，对比了，是正品，中途物流出了点问题，客服超级负责。
很放心在考拉上买的东西  但是这次大概是因为暴力运输   瓶盖有一块缺了  但是在包起来的气泡垫里也并没有看到缺的那一块？  
像白水一样的卸妆水，卸完妆皮肤滑滑的，喜欢！
一直用贝德玛的水，觉得特别舒服，这次买特别划算，性价比很高，比实体店便宜多了，两大瓶可以用段时间了。
不记得在考拉上买了几瓶了，一如既往的正品好用
还不错还不错还不错还不错还不错
因为考拉种草这瓶卸妆液 买的当天舍友说她在用 所以先用了一下 洗完后清爽不紧绷 个人觉得特别满意 就下单了
东西很好用，下次还会购，售后很满意
第二次买了 卸妆效果不错 好用好用
大爱玛德贝 超适合我用 值得回购
第二次买了，并且会一直用下去~~~很清爽、舒服，日常妆都很好用，用完可以不洗脸的~
一直都用，挺温和的，很好用~~
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
太棒了，是正品。卸妆很干净，而且一点不刺激，很温和。
挺大一瓶，对于我这种不经常化妆的人应该用挺长时间吧
又是跟风买的，之前一直用DHC,脸上的闭口好像一直没有改善，这次换掉试试卸妆水
到货瓶盖碎了一半，嫌麻烦不退了，卸妆力度不强，挺温和，刚用，我淡妆，卸了两遍
也不知道好不好，也就买来试试，不过口碑比较好
试了淡妆卸的很干净，浓妆还不知道。
收到了，正品哦(´-ω-`)，前段时间用的卸妆水台次了导致长了很多闭口，用这个很不错的，卸妆真的很重要啊，千万不能敷衍(*≧ｍ≦*)必须要认真否则毁的是自己的脸
东西还没用  后续再更新体验吧  不过快递真的可以说是很残暴了  盖子坏了  还好水没洒出来
一直在用这个卸妆，不油腻，用化妆棉一擦就可以，方便，每次有活动都会囤货，500ml差不多可以用两到三个月吧，相对来说性价比还可以，卸的干净，清爽
用过很多种卸妆产品，对于不化妆只用隔离防晒，这款很适合，貌似那些贵的，用起来哈不如这款舒服，配合花王卸妆棉，很好用，每天用隔离的妹纸，用它温和不刺激，卸干净隔离完全没问题，值得推荐发货及时，应该是正品
这一次买了很多东西，快递都让我很伤心，这个是其中一个，还没用，后期过来评评
一直都在用这款大概五六年了，特别好使
这是用的第五瓶贝德玛了，之前那瓶也是在考拉买的，活动价真的很实惠，比专柜里便宜很多，卸的干净不刺激，这是我用过唯一一个不刺激眼睛的卸妆水，而且这次活动还送了唇膏，谢谢考拉么么哒，这次包装跟上次的不一样，我也不知道为什么应该是换新包装了吧？
第一次使用这个牌子，感觉清洗后比较干净。
一直在用的卸妆水，挺温和，卸妆很干净，做活动挺划算。
卸妆比较干净。大家一致认为很好的。
第二瓶了，真的很好卸妆，很温和
收到啦，扫码出来应该是正品，一直用这个卸妆水挺好的，还赠送了一个唇膏，不过唇膏扫码扫不出来
跟之前买的一样！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常满意，卸妆卸的很干净，很喜欢。
卸妆一直用 卸妆卸干净 我是敏感肌肤 用很长时间，
好像是美版的我也不太清楚，包装排班都不一样！
一直用的这个卸妆水特别好，眼线笔和睫毛膏去的特别干净，使用效果也非常不错，
还没用，应该是正品。
第三瓶了，一直在用，会继续回购
敲好用，一擦就掉了
我是敏感肌一直是用贝德玛的粉水卸妆水，感觉卸的比较干净又不太刺激
我是干性敏感肌这个用了不过敏就是用到眼睛里会刺痛 要避免一下 平时也不化妆 卸卸防晒隔离还是可以的
应该是正品 和在其他地方看到的一样 还没来得及用 很期待 物流很快第二天就到了 很满意的一次购物
还没用 希望不会让我失望  期待中
可以 还比较温和 
挺好用的，一直在用，敏感肌必备，下次继续购买，好评
在考拉买的第二瓶～化妆之后卸妆水用的超级快，我是敏感肌，贝德玛很适合我，卸妆卸的很干净，只是卸了之后最好还是用洗面奶。
在备孕中，听说贝德玛怀孕也可以用，特意趁活动时候买的～还没开始用，用了会再来评价
东西前几天就收到了，发广州白天下的单第二就到了，物流是挺快的，（顺丰快递）我之前在旗舰店买的这个卸妆水开口那里有贴一个识别真假的二维码，不过这次在考拉买的这一瓶没有贴二维码，我用着感觉和之前的差不多，也不知道是否是正品，
还没有开始用 不知道怎么样了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直在用贝德玛卸妆的，正好三周年就囤囤货
没有我从香港买的好用，这个会刺眼睛，真假我没去查
量很足，很满意，卸妆效果也不错，用着挺舒服的，是正品，值得购买
好用好用，特别好用哈哈哈哈哈哈
帮朋友买的，她在银行工作，每天都要化妆上班，皮肤偏干，推荐买了这瓶，用着挺好的，屈臣氏还要卖228呢
便宜大碗又好用 卸完十分钟不洗也不会干
朋友推荐的，说这个比较清爽，适合夏天。我买来还没用过。
没用过，只是看到这个瓶子，就特别喜欢，包装很细心，盖子没有破
还没开始用，卸妆水真的不要乱买，之前为了应急在便利店随便买了一瓶，简直不要太难用，卸不干净不说，还贼刺激，有一次进了眼睛冲了半天才缓过来，所以说买卸妆水还是要慎重。先囤着吧
用了好几瓶了，卸妆很干净，还会继续回购
好用，一直用给我，那，完咯，着，着，那，微信，
很温和，满意
速度超级快 顺丰～ 考拉真的越来越讨厌了 不仅便宜还有赠品
挺大一瓶的，效果还好
真心很不错，给贝德玛卸妆水一个赞👍，给考拉888个赞，第一次用贝德玛卸妆水
还没开始用N但是期待
昨天买的今天就到了 刚收到包装就这样 怀疑是不是被人打开过  还没用 用后再来评论
一直用的这款卸妆水，专柜也买过，是正品，很喜欢在考拉买东西。很放心，任何东西都是
真的好大一瓶（放一个参照物更有感觉）效果怎么样用了才知道，不过是同事安利我的，应该不会差。
平时画淡妆，卸的挺干净。脸大，用量比较多～哈哈
一如既往的快，一如既往的好！好大的一瓶！
还不错，卸的比较干净！搭配露娜和尤妮佳卸妆棉用！就是不知道为什么卸妆液会把化妆棉弄破，难道是卸妆能力太强了？？
温和卸妆不刺激！一直用的卸妆水！
很好用，棒棒棒棒棒棒棒哒哒哒哒
还可以的，温和，适合现在的天气卸妆使用
收到了，物流很快
刚开始用和之前朋友从香港带来的一样
第一次用，我是敏感肌肤，用起来效果还不错，用完之后会继续回购，
这次没二维码，闻到还是一样的，已经用了好几瓶了
还没有用 是看到大神推荐才入手的 可惜我化妆频率奇低 希望好用吧
还不错，挺好用的，还会回购～～
很满意，用了好多了
我是敏感肌肤，很好用，同学推荐的，是正品
一直用的这款卸妆水 听说正品哪怕不小心入眼也不会觉得刺激 感觉很清爽不油腻 就是这次买的瓶子比之前买的瘦一点 但是还是500ml 还是很相信网易的 等我这瓶用完开新的再来追评吧
好用，第二次购买了
一直用的就是贝德玛 很喜欢
不刺激，挺好的！
发货很快，物流也很快，太方便了，价格实惠，很喜欢
之前买了绿瓶，用完太干了，换了粉色的，好好用
用了一罐蓝瓶的，感觉不错。赶紧又屯了这一瓶粉的。
一直用这款，挺好用的，用的又久
很大一瓶，用很久，没有味道不刺激
淡妆mm的福音，卸完妆清爽不紧绷！
漏了好多，瓶子不能横着放.怀疑是不是正品
没有包装。不知道是不是正品。冲评价来的。好用再来评价。
正品，无限次回购，给考拉🐨点赞👍
东西拿到的时候，第一感觉是包装很简单😳，然后拿出来看，发现有点漏了😠，这个是需要改进的，但我不是处女座，这个还可以接受，我相信考拉🐨，应该是正品，卸妆需要1⃣️倒在化妆棉上2⃣️再将化妆棉敷在需要卸妆的地方几秒3⃣️最后再用洗面奶洗干净（一定要再用洗面奶！）总的来说，还是可以的，卸妆水没有卸妆油方便是大家都知道的😂，所以这款卸妆水还是很不错🙈🙈
全新正品未开封，一大桶，好用，不错哦，也不刺激皮肤
还不错，保湿效果很好，听朋友推荐后用的
一直在用的卸妆水，用过好多品牌，真的只有这款卸的很干净
一如既往地好用，不会长闭口很好
已经用了，是正品。
可能是卸妆的方法不对，每次都要用化妆棉擦很多遍，或者直接在脸上搓，眼妆也不是一次就能洗干净，求使用方法
贝德玛卸妆求是别人推荐买的，本人一直用的雅漾，抱着试一试的态度，结果非常满意她的卸妆效果，点赞
好好好好好好好好哈哈哈哈哈好好
前两天收到的卸妆水 今天试用了一下 因为平时我不怎么化浓妆 就顶多涂个气垫BB＋口红 今天特意拿贝德玛来试了下卸妆效果 感觉还是卸得蛮干净的 好用 没有刺鼻的味道
真心好用，一点也不油，我主要卸防晒用的
之前一直用fancl，但是比较油，第一次用这款，温和清爽，而且超大一瓶
便宜大碗中规中矩wwwwwww
一如既往的赞，会回购N次的卸妆水
被po烂的卸妆水 之前用了一瓶还不错 之后就乱买乱用了 这次没得用了又入了一瓶  卸妆效果还是挺赞👍的
好用，就是用起来不方便，需要搭配
还没用，用过再来反馈，不过物流超级快。
暴力快递，外包装惨不忍睹，幸好瓶子完好，没有漏出来
很划得来搞活动买的，之前就是用这款卸妆水，很喜欢所以再次入手
非常好用哦~超级适合干皮敏感皮 而且卸妆卸得很干净！又不会觉得很刺激 嘻嘻嘻 超级棒 无限次回购噢嘻嘻嘻
这个卸妆真的是无限回购了！！！能卸很干净
卸妆水收到，一直在用这款，卸妆很干净，喜欢。
已经第二瓶了 卸的很干净！敏感肌肤可以用
好用是正品，比屈臣氏便宜多了。
之前听朋友说好用，用了确实好用，不蛰眼，温和不刺激，卸的很干净
好用好用，卸妆又温和又干净，很棒！
实惠好用~
哦办错不吵架
卸妆水很好用 以前买过一瓶用完了 前几天有入手一瓶
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
👌好好赞的宝贝
扫的码 是这个
第一次用、感觉皮肤很清爽、适合任何皮肤
这款水是我一直用的，我也会一直用下去，考拉的货没有让我失望过，卸妆很干净，不刺激。很温和，喜欢的赶紧下手吧
自从同事推荐考拉之后！购买欲望强烈！价格合适！希望保证是正品
同学推荐了之后买的，还真的挺不错，卸妆效果好，温和，很多博主都推过，搞活动的时候买的还挺划算。
好评如潮 一直都想剁手 用了之后感觉棒棒的
还行吧            
很好用的一款卸妆水，我个人是敏感肌肤，用后没有不适应，很好，卸的很干净不刺激，是正品
很好卸妆的，已经用第二瓶了。。
好用好用(✪▽✪)第一次用，卸妆很方便，很彻底
一开始觉得贝德玛的卸妆水适合干皮。没想到对我这个混油皮也很友好 卸的很干净 不过眼唇最好还是单独卸哦
无限回购款，用了这款卸妆水就不想买其它牌子了，很好用，无刺激，无味道，非常好。
不错，一直用这个牌子，化妆品我都是在考拉上买的！
五色无味的一款卸妆水 好大瓶 想买250ml没货 考拉下单之后是不允许调换的 这点不太喜欢
无限回购中
卸妆水效果很好，卸妆干净，也很清爽
第一次是买的蓝瓶，卸妆效果强一些，但是脸上有个痘啥的破皮了就是有点刺激，第二次就是粉瓶的，很温和，不刺激，卸妆也蛮棒的，不干燥也不油。是值得回购的产品
很好卸，不油腻，量大使劲用也不心疼
还不错，味道跟第一次买的稍有不同，但是卸妆还是卸的干净
贝德玛的资深粉丝，这是第一次在考拉买，很实惠。
以前别家买的这个:这次屯货
好用     是自己额v          还是觉得八点半
舍友安利的还没开始用，再追评吧  不过挺合算 相信考嗯嗯分啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
特别特别喜欢大爱；好大一瓶哦！
很好用，大爱
宝贝已收到
我是敏感性肌肤，特别适合我，已经是忠实用户了
卸妆效果还不错 喜欢的小仙女可以入手 阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿哈哈
无数空瓶了～卸妆特别干净～无线回购！
不是经常化妆的人，但偶尔也会涂隔离和素颜霜什么的，保养好皮肤很重要，化妆品毕竟是含化学成分。保养做得好，才能更年轻。
回购很多瓶了，卸妆效果很好
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
棒棒哒，之前用的卸妆水都感觉紧绷绷的，这个小粉不紧绷还很滋润，不油很好用哦
不错不错，这个卸妆水不像其他的卸妆水刺激大，很温和用着很舒服，没有任何不适感
这款卸妆水蛮好用的，卸妆很干净，我给装在小瓶子里方便外出用。
种草了很久，但是屈臣氏里面卖太贵，一直没有舍得买，无意中知道了海购，然后发现贝德玛超级便宜，用了一次，非常温和，卸的也超级干净，回购
很好用，如果出挤压式的就完美了
用着不错，朋友推荐的，没有酒精刺鼻味道，很舒缓
还没用，用完再追评
发货很快，三天到货，便宜好用，比较清爽，冬天用的卸妆膏，天热了就用水状的，日期也比较好，会回购
用过一瓶，觉得特别好，是别人送我的。发现这儿有卖的，毫不犹豫就下手了，是真品，赞！赞！赞！
好好好好啊好
朋友介绍给我使用的啊，感觉挺棒的，没有什么味道，比较温和。卸淡妆足够了
自从用了贝德玛，就不想用其他卸妆液了。以前鼻子部位的毛孔粗大，用这个卸妆液之后毛孔小了好多。这一瓶是在淘宝上买的，这回改网易了，新品还没有拆包装，所以先不晒图，用了再加评，希望正品。
第一次买这款卸妆水感觉特别好用，我是干皮卸的干干净净不紧绷
没有税费就好了
很好用！喜欢的赶紧买！良心推荐！
朋友说不错，我也来试试
一直都在用这个卸妆水，很温和，卸的还很干净，而且不油腻，总之，大爱。
超级好用，卸妆一点不费力！也比较温和👍
经常用这个牌子，考拉的比较便宜，还不错
虽然画的是淡妆，但是底妆还是要卸，本人两颊皮肤很敏感，这款卸妆比较温和，用化妆棉卸妆，一共搽2次，在用温和洗面奶洗脸，脸脸终于洗干净了。
已经用完一瓶，这是回购的。卸妆很干净，但是卸完不洗脸的话十几分钟后就觉得很干，所以还是要尽快洗脸，因为平时自己只是淡妆，所以还是会用这个，毕竟不回踩雷
一打开包装就是这样的，盖子都破成这样了～东西还没用，不知道跟在实体店买的是不是一样～用过了再来评
卸的很干净 并且温和不刺激 尤其是卸眼妆的时候 不刺痛眼睛
比以前买的时候有点涨价了，但是东西还是很好用。
就是简单的用来缷了防晒霜的～不知道缷妆效果怎么样！
回购很多次了，很好用，适合干皮
包装很结实，物流很给力，还没用，感觉挺好😊
还没用，看上去还行，等待使用看效果
应该是正品，刚打开，还没用，一直喜欢用这个牌子的卸妆，大瓶，怎么用都不会觉得心疼，化妆的宝贝们一定要重视卸妆哦
一直在用的，这瓶没用完就开始囤货了
挺好的，一直都在用，卸妆卸得很干净
还可以，正在用
非常好 一直在考拉买 非常喜欢 
过敏肌肤表示不过敏很棒，挺温和的。
好用，一直用的这个，卸妆干净，一瓶能用好长时间……………………………………………………………………卸的彻底
感觉是正品。真的是满满一大瓶呀，可以给我够用大半年啦，用了后再来追评使用心得
不确定是正品，跟我之前在银泰专柜买的不太一样，包装不同也就算了，可能存在产品批次的问题，但是水的气味跟之前我用的是有差别的。而且这次买的这瓶没用有表明最后使用日期。。。
不错哈 正品
  前几天用了姑妈的这款卸妆水觉得还不错 干净， 学生妹平日也是抹了防晒隔离而已  混合型皮肤有点儿敏感 今天刚收的快递买来试试  过几天来追评
超给力哦！力挺网易卡拉海购
已经用完一瓶，温和不刺激，没味道，大瓶用起来也不心疼，卸妆干净，喜欢
贝德玛卸妆水用了已经用了三四瓶了，只要不是很浓厚的妆容，用起来都很舒服的。卸妆跟洗脸一样，不油腻很清爽，非常喜欢这种感觉。会一直回购下去的，好评
钟意它好久终于买到他了 特别喜欢它 用着特别舒服！！！！！！
昨天下单  今天一大早就送到了   快递很给力  价格也很美丽   唯一不足的就是   所有产品都没有生产日期   过期了都不知道    用着没有安全感
还没用，感觉就超赞，物流也是超快，很愉快的一次购物。
第一次上图，拿到手后，一直没拆包装，打算过年带回家用，到家才发现盖子是碎的，很难把盖子打开，以为和皇后的盖子一样的，打算替换下，结果盖子还不一样。说到皇后卸妆水，这款不仅价格高，还没有那个皇后好用，因为眼部用多了会眼疼，而皇后的就不会！不会再回购，会继续用皇后。
一直在用的。蛮好
是正品，特别好用，肯定给好评啊。
很不错噢  卸妆很干净哈哈哈哈哈
第一次在考拉上购买，发货挺快，用着挺好
今天刚收到货还没用，朋友推荐的，希望有惊喜吧
二十岁的生日礼物，看最关键的就是防晒清洁和卸妆，这个算比较网红的卸妆产品吧，用着感觉挺温和的，好大一瓶，对于不是天天化妆的我来说感觉要用很久很久。。。
一直在用这款 好用没话说 正品 
买回去就用了，卸妆特别干净，无味。比在屈臣氏买便宜好多啊。下次用完了再来。相信网易考拉的东西！😁
卸妆彻底，不油腻，温和不刺激。
原来用柚子卸妆 改用这个后觉得更好用
物流很快，包装很好，一直在用这款卸妆水，不刺激，卸妆效果非常不错。下次还要买。值得推荐。
朋友推荐的，用过之后觉得很好用，适合干皮
卸妆干净而且很温和，没有味道也不刺激。对于学生党从不画浓妆的我来说完全可以哟！
之前两瓶也是在考拉买的，感觉这次的包装不如上次好了，东西还没用
很大一瓶，化妆水很清新，没什么特别的气味，卸的蛮干净的，也不用马上去洗脸！哈哈
非常棒哟 还是贝德玛用着放心 敏感肌也不刺激 其他便宜点的卸妆水不敢用 这个其实可以用很久的
之前在屈臣氏买的，挺好用的 但是那里的感觉有点贵 果断选择这
该用户没有填写评论。
肤质夏天油一点 冬天比较干 之前用的蓝水 换个粉水试试 没毛病 正品没毛病
回购无数次了！真的非常便宜好用！
好用！我觉得以前的平价替代什么的完全没有这个好！用了才知道
一起拍的不知道为什么要分开发的 还一起到，包装略捡漏只是瓶口保护了一下，用后再评
我是敏感肌肤，之前都是在同学上班的化妆品店让她帮我带的，实体店买的比较贵，有了考拉就再也不用再担心护肤品啦～第一次用考拉买东西超级棒，美中不足的是刚开盖盖子就断了一半😂不过不影响使用啦。
用过美宝莲的，室友用这个，试了一下，感觉不错，卸的干净，清爽，也挺多，有优惠券买时，特别划算。
很大的一瓶，平时都是淡妆，卸的很干净。
很实惠，好评
早就听说贝德玛卸妆水了 希望真的如听说的那样好用 好用 好用 好用 好用 好用 好用 好用
在考拉都几年了，护肤品奶粉都买过，之前一直用柚子卸妆乳，同事介绍来买这个，果然一回家就卸妆等到晚上洗脸再用洗面奶非常好呢
第一次用这个牌子，量多，很大一瓶，可以用很久了，但愿能好用，卸妆能卸的干净。限用日期到20年的9月份。
贝德玛是舒缓温和的卸妆水 很好用
挺好 朋友带买
比卸妆油好用多了，喜欢喜欢 无限回购
还没用  包装很给力， 发的顺丰  第一次入手，等待追评吧。
东西到了，物流很快，包装盒之类的都完好无损。
回购无数次！当时第一次在网上买还有点害怕不是正品，用完一瓶后确认是和在国外买的一样才回购的！可以每天使用，卸完妆脸上不会油腻！
我是敏感肌肤，但是用这个一点也不刺激，很温和，强烈推荐！
皮肤比较敏感，这是别人给推荐的，感觉还不错。
挺好用的应该是正品，不刺激，卸妆也干净
包装不错，没有漏掉，看着像正品哦，还没有用呢
很好，一直是用这个，温和，我平时只涂隔离霜，所以这款够了
好用。。。。。。。。。。。。。。。
之前同事在用，我这几天过敏，发现敏感皮肤也可以用这个，真不错！
温和，之前那瓶快完了，又回购了，已经用过好几瓶了
超好用，缷的很干净，也很温和，大爱！
正品，比代购还优惠的价格，真的不错
超级好用 卸妆很干净 很舒缓哦
物美价廉 正品 非常满意 发货超级快
东西寄来给我摔坏了！使用还不知道，后面追加！只是考拉的物流做的太差，而且还是顺丰给我寄坏的，心情瞬间不爽！
温和 不刺激 卸妆卸的干净 推荐
还可以看起来，不过还没有用，看起来还行不过
还不错，很干净非常好用，一点都不油
感觉还可以，应该是正品
一直用这款，很好用，卸的很干净，
季度👌说自己，。流口水几本好看
卸妆水温和不刺激，保湿效果也不错。
超好，包装超级好！
哇我真的爱上考拉了，我地址填错了，联系客服立马给我修改了，已经寄我之前不用的地址也可以修改，考拉真的对顾客真的超级好，一生推！！！！
好用，一直在回购。😘😘😘😘
帮妹妹买的，回购多次。邮到她单位了，原谅我盗图一张。应该是好用，所以才会一直回购
用了N多年的温和卸妆水，期间作死一般换了几次，最后还是换了回来，继续用它。国内屈臣氏有卖，天猫也有旗舰店，不过都很贵。很好用，卸妆很简单，也很干净，会一直用下去。就认准考拉🐨了，希望考拉不负众望一直保持高品质。
我觉得还可以 就是比较废我的化妆棉
很温和 一直在用 自己皮肤比较敏感 所以用东西也很谨慎 这个用的完全没问题
本人干皮 这个是第二瓶 随后入了three卸妆油 感觉乳化完全的话 three卸妆油各方面卸的更干净一点  不过贝德玛也不错的
这个机会不多说了 一直回购中 超级好
朋友推荐的！还没有使用！期待效果！
很不错卸的很干净，只是看评论别人的水泡泡都比较大，我的水泡泡咋这么小，酒精超了吗？
以前就用过，这个还没用，以前用的正品还行
巨好 现在已经爱上网易考拉
，，，，，，，，，，，，，，，好
很好，很适合～非常喜欢 等有活动会再考虑购入赞～～～～～
无限回购，已经用了很多瓶了，日常擦隔离粉底，来卸，卸完干净不紧绷
还不错，敏感肌
还没试用。可以再来追评
用了效果不错
考拉速度快，我喜欢，包装也很稳当，只是没用过这个品牌不知道怎样效果，用用看
不错不错不错不错不错不错不错不错
第二次购买贝德玛了，不管出来多少"平价贝德玛"产品，我始终坚持用它，真心好用。温和卸妆，卸的又干净利落，用化妆棉轻轻一抹就卸的干净，非常难卸的眼妆都不用费力，敷一下眼睛再轻轻擦一下就干净了，赞赞赞!每次买这个，考拉都会弄一个保护套，这个很贴心。但是这次我在同一个时间点购买了多个产品，这个物流非常慢，比另一个迟了八天才收到，第一次等了这么久!还有，这次购买比第一次购买价格贵了一些，考拉的价格波动太频繁，买了很多东西都是这样，有时候是一买完就降价，很不爽！
卸妆干净不油腻，用到第三瓶了，推荐大家使用。
一直用这个粉水卸妆，很干净不紧绷，一下子囤两瓶真的很划算。拿到之后扫过码，是正品，一直信赖考拉，很棒，会持续回购的
很好用，一直用的这款卸妆水，换用欧莱雅的卸妆水过敏，还是这个好用，不想换别的了
非常好用 贝德玛值得信赖哦嘻嘻嘻嘻
很好用嘻嘻信赖贝德玛嘻嘻嘻嘻嘻嘻
一直使用贝德玛卸妆，卸妆比较干净，挺温和的
都冻成这样了，连个保暖措施都没有，瓶子下面都变形了，晕
是正品，朋友送了一瓶，用的很不错，用完就来考拉了，对比了，感觉一样的。这款卸妆水不刺激，很细腻，易卸妆，值得推荐。
每次倒很多，1个半月用完(;´༎ຶД༎ຶ`)，看的懂日期就好了，英文小菜
我是属于混干皮 用贝德玛已经是第二瓶了  真的是好用的不得了 基本上眼睛嘴巴 都可以一起用这个卸。卸的很干净。性价比超级超级高！ 这么一大瓶 用很久哦
顺丰这速度真不是盖的，考拉的品质，也不是吹的。一个套餐本以为化妆棉是一盒，没想到是4盒，希望以后多推出这么合理优惠的套餐，爱你，考拉
贝德玛种草很久，温和不刺激，卸妆也很干净，会回购的~
这个卸妆水买的是一波三折，购物体验不爽，寄过来瓶底就整个与瓶身分离了，一滴都不剩，快递员叫我拒收，嗯，拒收了.想着会重新发一个新的来，也无所谓，然而并不是，你得先申请退货，然后把破损照片上传；过几天又要你传破损照片寄回去的运单号，快递拒收后快递员就没给过号我，让我必须找他要到，几天都过去了，我又得厚着脸皮去问人家号，人家不耐烦的查了告诉了，又上传一次；我查的退货信息是4天前就已被签收，然而考拉说待退货包裹入库！！！又等两天，终于退款了！！可我要的东西依然没买到啊，而且我买的时候有在做活动，又致电客服、联系在线客服，又要我提供上一个订单的各种信息，这一个订单的信息...总而言之就是各种麻烦，考拉在售后这一块确实是很low，去年也是因为售后的原因，卸载过一次，但有些东西还只放心在考拉买，又装回来，可是这一次一次的失望啊
很喜欢这款卸妆，已经是用的第二瓶了，暂时没有发现和实体店买的有差别。优点是比较清爽，对于不画眼妆来说，够了。但是眼妆会比较难卸干净
105元入手的，每次看别人评价，我都想看到多少钱购入的，因为我希望自己买不了上当，买不了吃亏 哈哈
卸得很干净，用完脸上不会像油性卸妆产品那样不好清洗，总之第一次用感觉棒棒哒。图为刚收到货的时候，寒冷的大北方啊，硬是把卸妆水冻成了冰......
特别好用这个牌子，买了好多好多瓶了，感觉没有其他牌子可以比较了
我是混合皮肤，之前在考拉买过另外的这两款碧昂丝和日本卸妆王后的卸妆水，还是觉得贝德玛粉水更合适我，用完不觉得干，而且没有味道，如果不小心卸嘴唇的时候，碰到舌头，也不觉得苦的，另外两款卸妆水会觉得苦苦的，难受。还是一分钱一分货，考拉继续多点优惠，会一直用贝德玛的。
之前一直犹豫买蓝瓶还是粉瓶，最终决定买粉瓶，拿到货后果然没有辜负我的期望，很好用，比较柔和一点，适合自己的肤质！
物流快，快递小哥服务好！待用过再来追评。
非常好用，温和不刺激，价格实惠
一直用这个卸妆水 量大 又便宜 性价比高 
回老家了还没用。跟我之前的相比瓶子小了点，不知道哪个是真的。收到的时候是一瓶冰块，哈哈
还可以 卸妆能力一般
一直用的贝德玛，觉得挺好用的，考拉上买的应该是正品。
又来买了，哈哈哈哈😂
大爱贝德玛，已经入手两瓶了
一直用贝德玛，清爽不油腻，包装挺好，物流也超级快，应该是正品。
非常好用的卸妆水，眼唇也适用，卸得干净又不会感觉干，比我用Rafa的橙子卸妆膏感受要好，我是配合尤妮佳的化妆棉一起用的，使用感受非常非常好👍就是瓶盖连接处很薄，很容易坏，我的打开几次就断开了，这一点就不太好。
上边那个是在实体店买的，有防伪标识和中文说明说，下边的是考拉入的。送来时结冰了，包装不太一样，不知真假。为了省几十块钱我也是够了，以后不冒这个险了。
超好用，一直用的都是这个…会一如既往的用下去
多次购买了。很好用，不油腻，卸的很干净
挺好的~不是很油腻的那种，很清爽的感觉
非常好用，卸妆干净不油腻，而且卸完皮肤很嫩哦
朋友推荐的挺好用的，第一次用这种水的很清爽，之前都是用的水油一起的。
瓶子比一年前我在屈臣氏买的萌了一点，不是以前方方得那种圆柱体了，想过换卸妆乳，不过总是怕卸不干净，用卸妆水的话，卸妆棉上都是看得出来的，对于我化妆频率不是很高的人来说，这一瓶可以用好久
真的蛮好用的耶 喜欢喜欢喜欢喜欢
非常好用，会一直回购的
特意用完了才来评价的，跟万宁买的没区别，但是价格优惠好多，真的是良心产品。继续回购。
种草好久了，终于拔草了，我是干皮，卸妆无感，好评！
这个挺好，日常人手一个，没啥好说的。
挺好用的，清洁肌肤很舒服很干净！
一旦开始用卸妆水，就会觉得不用卸妆水皮肤都是脏的。已经用第二瓶了，水质，用后不油腻很清爽，这我很喜欢。卸妆效果也是杠杠的，平常的美妆抹几下就没了。我也没用过太多种卸妆产品，是看了别人的测评，这款是最高性价比的。无限回购。
这个卸妆水一直回购。很不错啊。用的也快
挺好用的，是朋友推荐买的，不过我买之前有用过，一点也不刺激，就是价格比原先贵了很多，希望明年再便宜点
东西不错，一大瓶，能用一段时间了🙂
我很少化妆，所以这款我用起来觉得特别好，很适合日常清洁皮肤，不怎么化妆的人，我偶尔化妆用它卸妆也不错的。
都不知道用了多少瓶了，这个是囤货，还没有开始用。但根据我多年经验看，正品啦应该是。所以先好评，后续再追。
挺好的，温和不刺激，用着放心，大瓶耐用！
已经是用第二瓶了，对于干皮来说，用后不干不刺激。而且也是卸的很干净（平时不用粉底，只用隔离）。无味的，就似清水一样，总之会无限回购
无数次回购了
还行行行行行还行还行还行还行还行还可以
宝贝收到了，超大一瓶，不错呢。
被推荐被推荐思密达 看评论什么的还是蛮不错的 就买来试试 啦啦啦啦啦啦啦阿拉啦啊啦啦啦啦
第一次用！感觉很舒适温和！卸妆很干净透彻不油腻！卸完皮肤水水滑滑跟刚敷了面膜似的！无限回购
一直用这款卸妆水 估计用了得有七八瓶了 一般一瓶用一个月 打湿化妆棉卸妆 涂到化妆棉没有粉底的颜色为止 效果还行 因为就涂个隔离加粉底液 也没有过敏爆痘啥的 
也用过其他的卸妆水，比较过后还是觉得贝德玛的小粉水最nice，温和，不刺激，实用任何肌肤吧
一直用这款卸妆水，温和不刺激，包装完整
非常好用，不刺激皮肤 很舒服，朋友推荐的考拉 从此买买买停不住了
一直用，习惯了
用了几年了这款。很舒适
贝德玛我是第一次用，但是很多人都推荐这款卸妆水，所以也是种草蛮久了，敏感肌用着很温和，对皮肤不刺激，卸妆也挺干净的，但我平时只是画个淡妆，还挺好的。在网上找了真假对比的视频，应该是正品。
特别喜欢的一款卸妆水
卸妆水不知道真假 百度对比不太像真的
还可以，大瓶，性价比高，被人po烂了的一款，还是比较推荐的
虽然是水~但是卸妆效果不错~不会油~而且卸得很干净~
，哈哈哈哈哈哈很好
很舒服，卸妆很干净，物流还是很快的，总之很满意！
一直用贝德玛卸妆水，用它卸妆之后脸也不会油油的，卸妆效果不错。很喜欢。
收货扔烂了，然后退货重买…为何就不能直接重发一个…第二次在考拉买，使用没发现有问题
收到货发现里面尽然上冻了，不知道这个是真的假的，也是醉了
好用，用了好多瓶了，加油。你是最棒的。
一直都用的贝德玛卸妆水，感觉挺好用的。
第三次购买了，也推荐朋友去买了，不错，而且也实惠。
这个强烈推荐，一直用这个，温和不刺激，还能清洁的干净，个人认为就算抹隔离或者BB霜也一定要卸妆，否则一定会有残留物，毛孔会大。正品哦！
第一次用贝德玛，感觉特别好，应该很长一段时间不会考虑换用别的牌子的卸妆水了，推荐
好用好用，是正品
这个不用多说了，绝对的好用，用了三四瓶了
是正品哦考拉的忠实粉丝
不知道买了多少次了，真的是大爱
东西非常好，我一直用的都是这个牌子，
刚收到，挺好
还行，目前用着很好，加上我平时不经常化彩妆，顶多就是抹素颜霜或者bb之类的，所以卸的还挺干净？？没出现什么闷痘的情况
这个就不用说，一直在用贝德玛。全脸可卸。卸眼睛的时候注意下，有点辣眼睛。哈哈哈哈哈
性价比真的很高的呀，还有优惠劵➕黑卡优惠，
用着还不错，推荐大家用哦
朋友推荐的，因为皮肤有点敏感，用着还行，味道不是很喜欢
这次没有包好，瓶口裂了，水流了好多出来
用着很不错，但是感觉有点儿漏
非常好用，我喜欢
已经用了2大瓶了，另外买的一瓶还在途中，继续种草
可以可以可以可以可以可以可以可以
第五瓶贝德玛粉水。。真的离不开
还没有用，习惯好评。希望适合我.
还不错 一直用贝德玛 卸妆很好用
很好用大瓶的
不错，不错，挺好用的卸妆水，一直都用这个。
一直用着这个卸妆水、便宜大碗、用着不心疼实惠
好用！没味道！卸的也挺干净的 感觉也完全不刺激 我这种懒癌星人上课就基本不化妆所以可以用很久哈哈啊哈
第一张是现在买的，没有防伪码，第二张是在实体店买的，不知道是不是正品，使过之后再来评价
味道不刺激，很喜欢，卸妆力度也很好
一直用这款卸妆水，不油腻，很干爽，而且卸的很干净，最重要的是考拉价格很优惠，一直是考拉的忠实粉丝，哈哈
用了N种，依然觉得这个最好，一直在用，很好每次买得多但很懒拍图评价，实在是按得手累
很好，非常满意，卸妆就喜欢这款水。
还是喜欢用卸妆油，卸妆水用不惯，还要用卸妆棉，还有冬天用好凉，夏天应该不错，不过卸的还是挺干净的
一直都用的贝德玛 感觉很温和很好用
一直在用贝德玛，效果没得说。之前一直在聚美买，最近才转考拉，感觉很不错～心血来潮扫描了瓶身的条形码，怎么扫都不显示，后来发现贴纸下面还有一张，撕掉上面的条形码后，接着扫下面的条形码，出现商品信息了。
无限回购款。经典好用！！！！！
正品，同事推荐的考拉海购，比实体店便宜，下次再来
很大一瓶应该可以用挺久的，用起来也很滋润，卸的比较干净，好评
我的皮肤是超级干的沙漠肌，用这个卸妆，不紧绷不起皮~会无限回购的。过两天再买一瓶囤货啊。
到了冻了，洒了，卖家态度挺好的，全额赔款给我，东北天气冷，希望下次可以好好包装，很遗憾，没用上
还可以,巳第二次购买了
喜欢，大大的好评，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经用完好多瓶了，效果不用说了，这瓶又快完了
无限回购 最好用的卸妆水 混油皮肤也可以用～
首先不得不说下这个水真是超大一瓶，用了一个月感觉还没用多少，估计我这种伪素颜专业户差不多能用上一年撒~之前年轻任性都不卸妆，日常都是洗面奶洗洗就了事了，不过现在接触气垫，没卸妆水是很难洗干净的~重点说说个人对这个卸妆水的使用感受，我是中性偏敏感皮，相比卸妆油当然是更喜欢水的质地，每次大概浸湿两张化妆棉就能卸的干干净净，而且清洗后会觉得皮肤特别水润不紧绷，hin酥糊~用这个水前后始终未出现过任何不良反应，不过有时卸唇边时不小心进到口腔还是感觉蛮苦涩的，所以一定要注意避开口腔使用啦~嗯，量多就是不心疼，用完还入，哈哈~
清洗特别干净，一直在用，以后也会一直用下去
第二次购物，帮表姐下单
回购无数次，超级好用，贝德玛一生推！
我是易过敏肌，试了很多款其它品牌卸妆水，只有这款最适合我，卸的干净，性质温和不过敏！这次买了六瓶，要用好久好久啦！ヾﾉ≧∀≦)o哈哈
之前在国内专柜买过，用的挺好的才回够。第一次在考拉网买，也没拿去验过是否是正品，不过用了没啥区别，我也看不出来就是了。既然都选择考拉买了，就相信考拉是正品吧
我的哇儿子出去一天了，还没回家，下雪了…也不知道他冷不冷哦 卸妆水啊 最近过敏，皮肤太干，倒是卸妆也没觉得砂的慌，就是有点干
很舒服，卸基本日常妆容一点问题都没有，很干净，第二次用粉水，不会特别干干的，不错
嗯！好用，嗯！好用，嗯！好用，
很不错，卸的很干净，跟想象的希望好用
无限回购............
卸妆快，无刺激。好用的话还会购买的。
很好用！卸妆很干净！很好用。赞👍
比banilaco用着舒服，以后就选这个了
看着不错。包装也很好。等使用后再继续评价。
好评666666666666666666666666666
坚持才有效果，加油吧，女神们。
第二次购买了，我朋友一直担心不是正品，
购两瓶，送妹妹一瓶，用了几天感觉很好啊！
发着来盖子是这样的。。。快递有点太暴力了
最喜欢贝德玛正品无疑最喜欢贝德玛正品无疑最喜欢贝德玛正品无疑
好的，非常好。很好习惯裸头哦头我
卸妆水很清爽，卸的也干净，喜欢
很轻柔，挺干净。推荐给了闺蜜们
还不错，值得购买，经常化妆的妹子适合
贝德玛卸妆确实特别好，无残留还清爽，之前用的卸妆皇后真是没法用，一股酒精味，这个无色无味，炒鸡厉害，很喜欢，而且价格非常便宜，超级一大瓶，用完还会回购的，特别感谢考拉，就是快递不太给力，这盒子都压成什么样啦，幸好东西没事
这什么意思？贴的啥啊 假的吗
不错  好大一瓶  已经在用了  应该是正品
可能对他的期待太高，现实是没有想象中优秀？
   满满的一大瓶 喜欢 还没用过 不知道效果怎么样
无限回购特别好用，卸妆很干净清爽而且不油腻，一大瓶能用好久不错很喜欢
一直都是用的这个牌子的卸妆，是正品 很好用
用着感觉非常柔和  非常舒服 
是正品，用了一段时间来评价，用着不油腻，很喜欢
回购率最高的卸妆水，卸完不油腻
很多，卸妆很干净，很舒服，很水润，
很温和，包装袋有一个漏气了，还好瓶子没被撞坏。用起来粉瓶比蓝瓶刺激性小很多，不小心蹭到到眼睛里也不会痛，卸妆力度也会相对小些要多擦几遍，整体感觉粉瓶好用。
清爽，好用，耐用的卸妆液
特别好用温和无酒精没有任何味道平时只化个眉毛和隔离气垫用水就可以卸的非常干净。卸完脸很湿润超大瓶。
拿到货是这样的，怎么处理呢
用完很舒服不会像其他用完脸上崩崩的，很干，会回购!
卸的很干净，嘴唇也可以卸，没有浓郁的酒精味，不刺激，大爱。
今天刚收到的货物，打开包装就成这样，超级烂。因买的是套餐，让补发一个水，说不能补，让退货只给退退水的，再重新买瓶卸妆水要比套餐贵
搞活动下的单，不错，卸得挺干净
这是我从化妆以来买的卸妆水唯一一个牌子，用了三四瓶的。特别喜欢，温和不刺激，而且卸妆还干净，不会油腻或者闷痘。考拉也是正品，价格还优惠，十分满意了，会继续回购。打call 很棒很棒
很好用，卸妆挺干净的，量很大
很好用，卸的干净，温和不刺激，舒服
这款御妆水特别好用，御完脸上干净清爽，而且浓妆也御得掉。就是瓶盖回来就坏了，每次在考拉买东西包装不是特别好
挺好用的。卸妆挺干净
这也是第一次用，第一次买，外观和某实体店的有点不一样，某实体店的有伪劣辩证码，不知道真假，但用了两次，效果还不错，没有不良反应，应该是真的，相信小考拉🐨
朋友推荐的很好用
划算啊  卸妆大牌  贝德玛值得相信
还没用过，打算用来日常不化妆的时候卸妆用
用着不错，不会过敏，很温和！
一大瓶用的很爽啊，每次卸妆都用它
很好，是正品，小伙伴和我非常满意
一直用这个卸妆水，不刺激很温和
有用过几次，原来的卸妆还没用完，还没有什么特殊感觉，以后再多用几次再来追评吧
一般抹bb霜和画点眉毛的，卸妆力度够用了
朋友推荐的，用了一段时间了，很好用哦。
给小伙伴买的，不知道啥样。不过很多人都安利，之前给自己买了一瓶蓝色的。
朋友介绍的，真心好用，用后好干净
疯狂打call，绝对的好用，，，，
完全好用，卸的很干净，便宜大碗hhh
很好用哦，下次在来
挺好用的，可以买，用起来没有刺激
刚收到宝贝  很喜欢  一点都不油腻
一如既往的好 很棒的哦 卸得干净
好用，一点也不油腻。超级喜欢呦！
一直在用这个牌子的卸妆水，很清爽
不错，很大一瓶，能用很久，卸妆卸得很干净，不刺激，非常的温和，喜欢，以后就它了
超级好用，真的很好用，不刺激
快递收到了，快递盒都打湿了，打开看发现瓶盖都破了，就想问能不能找个好点的快递，这种情况是不是可以拒签的？？？？第一次买失望！！！
一直用到现在，量真的是没话说，棒棒哒
还没用囤起来的已经用了好几瓶了，中途换过好几个卸妆水都没这个好用，便宜大碗，很清爽，感觉会一直用这个
赞，非常好用
东西很好用，已经第二次购买了，会一直光顾的噢！
很喜欢，还会再来，非常的划算。
一直在考拉回购，应该是正品，活动价买的
东西还没用，只是包装太简陋了没有防护措施瓶口都裂开了，里面的液体居然还没漏出来
是正品，用着很舒服，用完不干，脸上也没有长痘痘，棒棒哒！
还可以 第二次买了 多做活动就好了
卸妆卸的非常干净，很好用。是正品
一直用，感觉非常好用
红的和绿的差不多其实，都挺好用的
最近家里在用蓝瓶 听说粉色的更温和 所以试试看用了再来追
特别清爽，是我想要的那种感觉，好。
贝德玛的卸妆水一直在用，卸的赶紧还不伤皮肤，不像卸妆油那么油腻也不会像卸妆乳一样卸不干净，淡妆浓妆舞台妆通通搞定！嗯嗯嗯⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！
考拉品正，价格还很不错，还有希望多多推出99任选，真的很爱买。
还没用 相信考拉 让我们这些迷妹有了放心的购物环境 希望继续保持
大一瓶。。感觉能用很久。一直知道这款卸妆水广受喜爱，但没用过，使用后觉得卸妆确实很彻底，没有味道，敏感皮肤用着放心。
高端大气上档次。哈哈哈。特别火的一款卸妆水。考拉包装是满分啊。就是有的时候物流不怎么好
很好用  是真的
前段时间买了250ml的，第一次用这个卸妆水，很好用，于是又买了这瓶大的囤货。
贝德玛有活动的时候入实在是太划算了，大爱考拉🐨
贝德玛是我用过就不想换的卸妆水
包成这样子还是漏出来了。。。对于考拉易购的快递我也是没话说了。
虽然还没用，但种草已经很久了，很期待！
一直用这款，卸的很干净，平时也就涂涂妆前乳，眼妆的话还是用专门的卸妆油吧，会更快
很大一瓶，跟我在香港药店买的价格一样
真的特别好，清新，一秒卸妆！不油腻！
表示已经不是第一次买了，真的卸的很干净，感觉很清爽不油腻。据说卸完不用洗脸的，嗯。小的是香港买的，用完两瓶了。
已经第三瓶了，很好用，不刺激，在眼睛里都没关系，不用浓妆的推荐
很喜欢，很温和哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超好用，卸妆很干净，一点儿都不油👍，经济实惠
以前从来都认为考拉买的东西绝对是正品，可没想到第一次买到假货，扫了条码竟然无此商品，真是郁闷下面图片中一个条码的是考拉上买的，另一个是实体店买的
很棒哦想知道保质期到什么时候嘻嘻
还不错，挺干净的不刺激，还好洗
一起买了这么多卸妆水，化浓妆的时候用贝德玛感觉它卸得比较干净喜欢
和粉底液一起买的，第一次在考拉上买东西，价格便宜。
很好！！！！！！！！！！！！！！！
挺好用的 值得购买  比实体店便宜
朋友推荐了买的，很好用的，各种喜欢
在考拉自营里面买了很多东西，一直用贝德玛的温合不刺激，第二瓶了
挺好用的一款卸妆水
好大瓶！！效果也很棒！以后就用它啦！
好大一瓶，可以用好久啦！比实体店便宜好多啊，会回购哦
很大一瓶，很耐用！！！！！！！！！
朋友推荐的，确实不错，超级好用.
很温和 卸妆也很干净 很好用 还会回购
非常棒，特别好用的卸妆水，非常喜欢
还没有用，后期在评价
很不错，一直用这个，性价比挺高的一款卸妆水
已经买了好几瓶咯，还是挺好用的，清洁得比较干净
应该还可以吧，等用了后再来具体的追评！物流还是挺快的~
感觉好水 没有新包装的那个那么去妆  卸妆不干净  难道是便宜惹得货
盖子压坏了 不过不影响使用
相信考拉比商场便宜50
包装简易得让我吃惊，但是卸妆水很好用，不刺激也没有什么气味，很满意。图三四五分别是擦第一下第二下和第三下的效果，连我那个巨难卸的唇釉只是轻擦三遍就干净了，惊到我了，这么大瓶，够用超级久，非常实惠！会回购的！
昨天使用了一次还可以
美美美美美
还没开始用，囤货中，没用过这款卸妆水，朋友推荐的，使用后来追加评论，网易包装一直做的很细致，瓶口用泡沫包起来了。保税仓发货物流也挺快的，网易专用的包装盒，防撞充气袋，细节做的还不错，以后多搞活动哈哈
挺好的，第一次使用，一直在被人种草，但是使用的时候还是抱着怀疑的心态，但是一用上觉得非常的不错，一点都不干，很清爽，卸妆很干净，让我都有了化妆的欲望。前面看评价，有些人说好，有些人说不好，会让我很犹豫，但是只有自己亲身体验过，觉得还是非常的棒的。是目前我用的卸妆油里面觉得最舒服的一款。
两个盖子都是坏的  有点心痛   快递包装真心简陋    产品是一直在用， 也喜欢的
之前用的都是蓝水，因为本人的痘痘肌，以为用蓝水好，但是抱着侥幸心理换了一下粉水，我觉得也挺好的
挺好用的，不刺激而且卸的很干净。
微博上看到说这款卸妆水挺不错，就买来试试，不过刚拿到货的时候，就好像已经被拆开过，按快递小哥的说法是快递破了，但破能破成这样，好在东西没少。物流速度也挺快的，物流的质量就有点差了
以后就用这个了！！！！！！！！
好评，超级好用的贝德玛卸妆水，不干
扫不出来条形码，不知道是不是假的，以前在小红书上买过，不太一样
很好用超级好用 一直都在用
一直在用的，很好，会一直回购。
东西不错，跟以前买过的一样，应该是正品
感觉蛮好的希望是正品
还没用，但是听说红瓶适合干性肌肤
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，温和不刺激，很好用的
已经第二瓶了，很好用，性价比高，物流也很快！
特别不错 是正品 而且发货速度快 赞赞赞 
好用啊，比欧莱雅那款好用。卸妆特别重要，现在每次都认认真真卸妆。很大一瓶。
混油 夏天偏油 冬天除了下巴唇周油，其他地方都有点干，下巴唇周偏油腻的地方有闭口 ，日常妆容：隔离➕散粉 口红 眼影，其他无，屈臣氏买了一瓶，很大 物色无味，用后不干，无刺激，上嘴有点苦，这是第二瓶，刚收到后验证了一下口红涂到手背上分别用清水和这款粉水卸妆，清水溶解性，粉水会溶解彩妆，但清洁力度不大，所以彩妆还是用专业卸彩妆的产品，这个卸隔离 BB粉底液还不错，适合干皮 敏感肌。
超级大的一瓶…超划算
这款不错的 确实是比较好的化妆水 卸的干净清爽
卸妆卸的很干净是正品。非常喜欢。用了满减很划算额。开心开心。
帮妈买的，好用！
正品，卸妆效果非常好。
很喜欢，一直使用，我只喜欢这个
好用的，性价比很高。而且也很干净，现在都在考拉买东西还冲了黑卡很方便
听很多人介绍，买来试试，第一次用，没什么味道，一点都不油，化的淡妆，卸妆效果很好！而且很便宜，加税一百多一点，沃尔玛要180多，很划算！满分好评！
哈哈，第一次在考拉上面买东西，据说都是正品，也比较放心，之前在屈臣氏买的这个，考拉真的便宜不止一点点
不错，卸妆干净。可以用很久了。
哈哈哈哈哈哈好
好大一瓶，值
卸妆效果非常好👍，用了很多年了。
物流超级快，喜欢，常年用哦。。。
两大瓶，物流很快，价格也很美丽，整体不错呀，正在使用中，具体再评吧。
挺好呢！可不错！还没用呢！听大家说都好呢！很高兴呢！哈哈！不知道用着怎么样呢！快递也很好呢！
卸妆效果还行
我买错啦，我是油皮，会送人，我应该买绿色的
很好用呀~感觉和店里买的一样，用的很舒服。
很好用啊，皮肤用了会比较好哦哦，是过敏啊，有兴啊高兴啊感觉都可以用，也不刺激
一直用的贝德玛，卸妆很干净，淡妆肯定是没问题的，无限回购。。。
非常的不错，特别喜欢，卸妆非常的干净，大爱，喜欢的快快下手吧！
首先我不知道是不是正品，它的瓶身是软的，第一次买。不过没有我之前在某宝买的一款刺鼻，试用了一次卸妆效果还可以，不油腻，之前我用的那款是比这瓶油的，这个卸妆水比较清爽。用了之后再来追评！
温和 卸妆干净 一瓶可以用好久 之前用的DHC也不错 但是感觉贝德玛更清爽 DHC有点油 贝德玛 你值得拥有噢 性价比真的超级高的有木有 遇见考拉就感觉掉进了深坑 买的每一个都好喜欢 都是正品 只是可怜了我的钱包了😄
自从遇见了考拉，便迷恋上了。从未失望过，会一直买下去的，么么哒
贝德玛的粉水大概都被大家po烂了吧，他家的蓝水知名度就稍微有一点点逊色了⚡今天就来说说粉水与蓝水的区别吧。1、粉水适用于中性、干性、敏感性皮肤使用。蓝水适用于混合性、油性皮肤使用。2、粉水无色无味，非常清爽。蓝水有淡淡的香味，有颜色，清洁力强一些。3、粉水是卸妆、舒敏、补水、洁肤四效合一。蓝水是卸妆、焕肤、深层补水、活水循环四效合一。大家可以根据自己的肌肤状况选择粉水或者蓝水，，不要因为粉水被大多数人喜欢就跟着买，适合自己的就是最好的🌸🌸
DHC的一款防水的睫毛膏，这个没办法卸，很郁闷以为彩妆也能很好卸，估计是防水的所以不好卸，我拿卸妆油就能卸掉
对皮肤刺激小
挺好用的用了好几瓶了卸眼卸唇我都用它方便
感觉卸妆卸的特别干净，没有闷豆什么的超级赞(≧▽≦)
卸得很干净，比较温和，不刺激，很满意！
一直都用这个牌子的卸妆，觉得挺干净的！
使用的非常好，非常清晰的质地，价格实惠，正品，相信考拉
用过好几瓶了，每次不知道用啥就来买这个
正品哇，卸完妆超级滋润一点也不刺激
我是敏感肌，用贝德玛一点不刺激
一直在用 这次是黑五囤货 棒棒哒
还没开始用，希望能好！没什么异味
一下子买了2瓶，身边很多朋友都在用
一直回购的卸妆水，特别好用，卸得很干净
东西收到了还没用，可能快递太暴力盖子碎掉了
小半瓶的是我在商场买的，包装印刷商场买的有稍许区别，待用后在来追评
不错  好大一瓶  应该是正品吧 扫了码都是韩文
正品，卸妆水效果很好，对皮肤没有任何刺激，一直在用。
还可以，不错
用着很温和，擦到眼睛也不刺激，用完之后脸上也不太干，我平常淡妆，我用着还行，没查出来是不是正品。
淘了这么久第一次对考拉这么失望😞双12拍的，现在开来用才知道
很好用 使用完一点也不刺激 脸不会红 
贝德玛卸妆水，超级有名，化妆的几乎人手一份，入手的粉瓶是针对干皮的
分不清真假，没有扫码识别，第一次用觉得还好！只是包装让我很失望！希望不会有假！因为相信考拉才抱着试试的心态！
一直都买考拉的这个，反正我觉得很不错
这款粉水已经回购好几次了，感觉很好用。
不怎么化妆，就平时涂防晒时候会使用，没什么特别感受
不油，听好使用，用的也不心疼
还行吧，说正品嘛感觉和我之前用的不一样
还不错，用用看
贝德玛便宜大碗效果好
发货快，质量很好，价钱实惠，性价比高。
一直用这款，考拉还是放心的
宝贝今天收到就用了，效果蛮好，不错
还可以，不错哦，正品，会回购，支持
之前空瓶了一个贝德玛蓝水这次趁着双十二的折扣入了两瓶粉水买之前也看了很多蓝粉水的对比最后出于已经用过蓝水以及粉水会更温和两点原因买了粉水（本人属于混合肌）❤️❤️❤️使用感受：卸的很干净 温和不刺激跟蓝水差异不大 除了更温和一点喜欢的小仙女两瓶都可以入ps：官网说用完贝德玛卸妆水可以直接护肤建议大家还是用清洁力强点的洗面奶再洗一遍反正我不那么放心
无限回购款，真的很好用，推荐。
真的很棒哦，超级大大的一瓶，可以用很久
个人觉得挺好的，下次想种草蓝色的
应该是正品，感觉挺好用的，图片
今天卸妆水到了，但是一直没得用，听说这款产品很棒，期待下一次
很好，一直用，推荐大家，考拉性价比很高，实惠
这款卸妆水好多人推荐给我，据说比较温和不刺激，我是属于那种干性皮肤，每次卸完妆之后都会像脱了一层皮，但是这款卸妆水真的非常温和，不会很干很干～总之是会回购的产品～
卸妆效果很好的，我的kiss me眼线都能够轻松卸啊！喜欢，好用
物流挺快的，朋友推荐的，说是挺好用的
以前在天猫和京东购，现在有了考拉，更方便海购！包装仔细，物流快，送货人员服务态度很好！
很好用，一直都用，还会回购
好用，没有味道，水水的
卸妆水特别好用，之前用完一瓶了，又接着买了一瓶
一直在用，感觉比卸妆油更方便，，
超好用超好用超好用超好用超好用
回购！很好用，推荐。
回购产品，第一次在考拉上回购。待使用后再追评^_^快递堪比京东了
第一次买贝德玛！好好用！而且考拉上真的物美价廉！打电话！
还可以吧，感觉和我之前买的有那么点差别
很好用，效果很好，很清爽，卸妆效果好
之前用的一直是芭妮兰卸妆膏，这次尝试了一下卸妆水，卸妆效果真的很棒，卸过妆后脸也不会油油腻腻的推荐这个卸妆水，还会再回购的一款卸妆水
之前已经用过了，这次再次入手，应该好用的
卸完很滋润，平时不化浓妆可以的，比较费化妆棉
被朋友安利无数次的卸妆水！超好用的！推荐！
这回圣诞节买了3瓶，留着慢慢用
用着还不错，收到的是美版，感觉里面有酒精，擦完凉凉的，但是不刺激皮肤和眼睛，还是性价比极较高的，好大的一瓶子，我也是闺蜜推荐的
很好用呢   发货很快   包装很好
第二次购买，用的挺好，无刺激性。第二次购买，用的挺好，无刺激性。第二次购买，用的挺好，无刺激性。
卸口红很好用，卸妆还是可以的，大家可以用一用
好用，第二瓶了，卸了妆脸不会很干
还不错，我挺喜欢！
我皮肤偏干T区偶尔会油很火的一瓶卸妆水很温和超大瓶试用之后再追评
卸妆很干净，很喜欢。之前是用卸妆油，冬天真心不方便。
好用！正品！味道很好闻哦！赞赞赞
第一次在考拉购买商品，简直太棒啦，客服也很负责任，以后海外购就在考拉上购买了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好
超级好用，大人小孩都市在用，赞赞
还行，很大瓶，没有化学气味！
很温和，用了快一年，一直在买，满意
好，好，好，好好好好好好好好好好好好
我特别喜欢，我是敏感肌肤，用着不过敏而且不干
今天刚收到，还没使用，看着挺好的
用了几天 觉得不错 卸妆很干净哦
还没用，买来屯着，看评价说好才买的，但愿物有所值！
大容量又便宜，为了方便使用我用小瓶分装 ，浸湿化妆棉擦拭，彩妆粉底都卸的掉。
我姐姐推荐的贝德玛化妆水，还有一点送给我了~ 这个化妆水真的非常好用，一点也都不会辣眼睛之类的，进眼里会觉得刺激，有酒精味。这个绝对不会，进眼睛里也不会有任何感觉，因为在卸眼妆的时候，进眼里难免，但有的就特别不舒服，好一阵你才能睁眼，这个也卸的非常干净。用完了又回购的。推荐购买哦！
用了两瓶了，都是在考拉海购买的
之前就用的这个卸的很干净 而且不刺激 不油腻 很好用 第一次在考拉上买 还没用 应该也不错
混合型皮肤，昨天下午下的单，今天上午一早就收到了，宝贝是囤货用的，还没用，之前一直在实体店购买，第一次在网易考拉买了一千多。宝贝好不好用还不知道，但光是这快递神速，就值得我全分好评！😚包装挺好，其他宝贝陆续到来哈哈
一直在用。
还没有用，用后会再来追评。😊😊😊第一次在考拉上买化妆品，希望不会失望。💁💁💁网易的包装真的很用心。非常满意👍👍👍。寒冷的北方❄️❄️❄️，到货后里面居然有冰🌨🌨🌨😬😬😬
大瓶实惠，感觉可以用好久，用了这么久还有这么多，卸妆效果不错的
挺好用的，应该是正品，一直挺喜欢贝德玛的卸妆水，平时就是打底然后用贝德玛的，卸的挺干净的，第一次在网易考拉海购买东西，还不错！已经快用没了！
超大一瓶 可以用很久呢 正品哦
混油皮用无压力，卸妆效果还可以，正品，会回购。
上次买了一瓶试试，非常好用，这次活动再入手了两瓶
超级无敌好用，不管是什么妆都可以轻松的卸干净，还不干，不刺激，已经是第二瓶了！推荐
一直用贝德玛，温和无刺激，卸妆很干净
回购很多回啦，很好用的一款卸妆水，温和不刺激，我平时只化底妆，所以卸起来还是很不费力的。和漱口水一起买的，三瓶水加起来包了好大一箱。
还没可以用，不过应该可以的吧
双十一买的到现在一个月了，很温和的，没有刺激气味，因为用过之前有一款比较有味道的，这个粉水给个棒棒的好评，希望对你们有帮助，我是中干皮肤，当然是自己定位……平时用防晒，隔离和粉底，就卸这些和便宜的相比，真的是一分钱一分货希望可以对你有帮助
瓶子设计风格简单明了，卸妆产品很好用，味道也温和
会一直回购的卸妆产品，用它卸妆比较方便，终生推荐
挺好用的，卸眼妆也不会觉得刺激
自营买入的。为啥扫码扫不出来。而且是贴了另一张条形码也扫不出来。非常怀疑。对比网上的真假辨别。又有的符合有的不符合。本来想退的。使用了一下感觉清洁度还是很不错的。不知道是真是假
收到的时候箱子就这样  面膜也洒出来了袋子上都是泥、化妆棉袋子上下都是漏的都掉出来了！！
用得好的东西就会一直用 我一直用的这款呢
很好，一直在用，考拉比较便宜，很好
超级好用！超级棒！超级划算！哈哈哈哈哈哈
卸妆比较干净，很清爽，会一直种草。啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈呵呵呵呵哩哩啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦哩哩啦啦
第二瓶 朋友都在用  很好用 一瓶用半年
很棒，超爱
感觉很好，很满意，会回购的。就是发货太慢了。。。发货期限最后一天了才给我发。挺失望的
挺好的 第二次购买 比商场卖的便宜
还没用，之前用的一直在屈臣氏买的，希望是正品。
便宜，正品。之前一直用这款，在考拉买好便宜。
水质很温和，卸了妆过一会洗脸不会有紧绷感。之前用的卸妆水会有紧绷感，长痘痘的地方还会有点刺痛。这款卸妆水完全不会，真的很好！
这是买的第二瓶了，第一瓶用完，后面用了一瓶大的柚子卸妆乳，又用回贝德玛，大瓶不怕浪费。
还不错哦，用着很舒服，淡妆基本没问题
很喜欢这个产品
不知道效果怎么样，还没开始用，看着还不错
应该好用吧，销量这么好，用着看看
正品，第一次买，之前的还剩半瓶，考拉卖很便宜，发货也很快
跟现在用的这瓶对比了 应该是正品
卸妆能力哪家强，法国bioderma贝德玛卸妆液性价比高，常年必用的贝德玛卸妆水👉首先说容量，500ml毫升大瓶装！感觉一瓶能用到天荒地老😂 卸妆能力还是非常不错的，成分温和，贝德玛卸妆水粉水适用于中性、干性、敏感性皮肤以及易泛红，听说全世界每6秒可以卖出1瓶哦，它的卸妆能力超好！
朋友推荐来买的～希望效果很好
还可以 一直用 哈哈哈哈哈
冻了 呜呜呜～
我也不知道为啥条形码上还贴着一个，会不会有啥问题
收到货，还没有用，用后再追评～
很好用哒 温和不刺激
想不到是这么大一瓶，够用好长时间了。
非常好用，卸妆卸得很干净！
以前都是用的芭兰妮，每次洗澡的时候直接涂抹再洗掉，但是单独洗很麻烦因为太油腻了，后来被别人种草说干性皮肤应该用水状的卸妆，就买了这个。刚开始用不习惯因为要提前卸妆，但是现在觉得很不错，配合全棉时代的棉柔巾卸妆很快
价格实惠，卸妆干净，正品，放心买
卸妆效果依然很棒，是正品，放心使用哈哈
收到的时候瓶子是这样的瞬间感动哭了因为半年前自己去香港买的粉水 没拿稳 直接把瓶盖摔碎了
宝贝很好用，一直都用贝德玛的🤗️🤗️
一直纳闷为啥没标
早就听说贝德玛的卸妆水特别不错。趁着特价打折买了一瓶，很大，500毫升，不过因为以前的卸妆水还没用完，所以这个还没开始用，好用会继续回购。
听说还不错，看上去也很不错的！用了再来评价吧！
还可以，备用，买了很多，下次用。
一直在用这个，我想问的是这个税能退的吗？
还不错 很温和
大爱这款卸妆水，很温和，一直用的这款蓝色的，一大瓶能用很久哟。这次是替同事买的，大家都很满意。
这个卸妆水是真好用，吃了安利才买的，一真的点都不刺激，用的时候感觉很温和。
卸妆很干净，一直在用这款，价格很划算超大一瓶可以用很久的
很期待嘿嘿
很好用，不错
用了一次，挺好的，跟原来买的一个味道
好大一瓶，很好用，方便，干净，习惯卸完妆，又用洗面奶洗一次
不得不说，考拉的包装比某东要强，上一瓶贝德玛在某东买的，头部都没有保护的，给考拉打call
是正品，一直在考拉买这个用的很好
皮肤还可以吧，冬天略偏干，这款卸妆水用起来很滋润，我也说不上来那种感觉，总之就是很舒服，一擦就干净。到目前为止没有过不适感，以后应该会一直用🤔
还没有用，应该是真的，快递什么的都挺好的，没有什么损坏
朋友推荐的，怕买不到正品一直没买过，来考拉试试，貌似真是正品，用着特别清爽舒服，不像别的卸妆油和霜一样油腻，，像纯净水的感觉，但是又卸的超级干净，大爱，推荐，准备回购
贝德玛不需要多说了，一直用着，活动期间性价比也高！
还行的吧 唔
真的很温和，第二次购买了，非常不错，就算是卸眼部的妆，我不会觉得刺激，很不错的产品。
挺好用的，一直用的，很温和！！卸妆很干净！
看了网评这么好，入手一瓶。坦言没有特别感觉，大瓶倒是价格很便宜。兰蔻蓝水还是卸妆最赞，也是考拉上入的。
不知道是不是正品。还没用
被微博种草，还没开始用，应该是正品
无限次回购啦，适合干皮使用
看到微博推荐的。所以买了一瓶，效果不知怎样试一试
用着卸妆挺干净的，也不刺激皮肤 比实体店便宜多了。
刚收到，还没用，晚点用了追加。
很大一瓶，包装的很好，看大家推荐的双十二买的，快递很快哦
用了朋友的卸妆油挺好的、然后朋友就推荐我下个考拉。我就买了瓶这个卸妆油、挺好用的。
今天用了一次！感觉很舒服！卸的很干净！
哈哈哈！听说这款卸妆好用，刚刚收到好大一瓶！
很好用很温和的卸妆水已经空瓶三罐了日常妆容还是可以卸的比较浓的妆和眼唇还是用深度一点的眼唇卸比较好
感觉还不错。卸妆相对来说比较干净。
还行吧.就是网易的价格变动太快.刚开始用就发现降了10多块.哎.
特别好，是正品，下次继续来买。
用了几瓶了 真的很好用 就是不知道这次被冻成冰块以后会不会影响效果
第二次购买了，同事推荐后就一直用它，卸得很是干净
N瓶了 最爱的卸妆水产品 没有之一！
感觉不错。就是不像之前买的有防伪码。但是用起来还是觉得不错的。问了一下客服，客服也耐心解答。两层条形码也不知道是什么意思。不过用起来不错就行。
和在店里买的一摸一样 活动时候买的 现在才来评论 用的挺好 还会继续在这里买😄
闻着不错。期待好用
贝德玛的卸妆水不错！网易考拉值得信赖
好用，下次再来，已经推荐给朋友了。
这款卸妆水身边朋友也在用 都说好用
一直用的都是这款卸妆水 但是第一次在这里买 相信考拉 应该是正品 就是寄到东北已经都冻住了 希望不影响使用
目前用过的最好的卸妆水
冻冰碴子了都
还没使用，包装很严实
不错，买了几次了……包装很好。
包装差，无盒的，质量应该几好的
物流相当的快呀，希望好用
宝贝刚拿到，还没用，就迫不及待的过来评价了，但是相信考拉不会让我失望的！用过会来追加
还没用，但有很多人推荐
满意，棒棒哒！物流也很快，隔天就到了
粉色的用完了，绿瓶的也买了一瓶用完了，好用
好，我觉得效果不错，双12给力
用过朋友的，效果不错，卸妆比较干净。
买给妈妈的，油性干性都可以用，第一时间拆了看看是不是正品，是正品，味道一样
一同买的洗面奶本身有包装盒还里三层外三层的包括着……不知道为啥小粉贝就只有一个“头盔”，晃的全是泡沫了……用了众多卸妆水，最后还是换回了贝德玛粉水，我是干敏皮肤，就是觉得这个用了卸的很干净很舒服～脸也不干，无限回购的一款
第一次种草，还没开始用，但是为啥没有防伪码
已经用了三大瓶了，都是在考拉买的，信任考拉。
朋友推荐网站买的，买的时候程序感觉很正规。
之前在香港买了，用着挺好，不油腻，卸妆又干净，这次来这里买试下
今晚收到货了，拆开用了，不刺激
卸妆水很温和，没有什么刺激的感觉，我倒在喷瓶里，卸妆的时候喷一下，挺好的
混油性皮肤，感觉用粉水很适合冬天呢，卸得很干净而且也不油腻。不刺激皮肤，而且还很润好像爽肤水哈哈哈。
考拉现在的速度好快包装也可以、哈哈，
超级好用！！一大瓶也不会觉得浪费！可以用很久的哦！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意还会再来！！
在瓶子原本的码上还贴了左边这个码，不知道什么情况。。。😳😳😳
用了姐姐的被种草的，以后会一直用
以前就跟我姐借过这个卸妆水，我是敏感肌肤，用了这款卸妆水 真的！超干净！！而且量超级多！像我这种平时不化妆的人不知道什么时候用的完啊哈哈哈…
东西收到了，但是包装太简易以至瓶盖破裂坏掉了一块。
蛮好用的。
用完不干，很好，是正品
感觉还不错，还没开始使用
第一次用，在考拉社区里面看到的这款卸妆水，很多人都说好用，于是我就抱着试一试的心态买了一瓶，拆开包裹的时候看到盖子那块儿包了好几层保鲜膜，应该是为了防止渗漏吧，迫不及待打开试用，才发现盖子坏了，但这并不影响使用。卸妆水很清爽，我化的淡妆，卸的很干净，卸完脸上一点也不油腻，也不紧绷，总体来说还可以，这么大一瓶，应该可以用很久了，期待哪天画个浓妆试试
东西很好，很喜欢
用完后很清爽，是正品
一直用 觉得挺好的 推荐 也不油腻
敏感性肌肤选择粉水果然没错！很好用一点也没有不舒服，关键卸妆很干净。论卸妆水就服它
还没用  应该可以
产品包装不错，挺大一瓶，还没有用，用过后再来追评。
卸妆干净  温和不刺激   好喜欢
比以前用的卸妆皇后好用，没什么味道，卸妆之后脸不干
喜欢，好用，无限回购，买了很多，了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啪啪啪啪啪
物流好快。期待使用效果。我是朋友推荐购买的
很不错，卸妆很干净，用了过后也不会觉得难受
可以说 是家里常备了 一直有囤货
清透的卸妆水，不卸不知道，没化妆脸也挺脏的
贝德玛一直都很好用 很喜欢很喜欢
冬季使用有点过干，在夏季用应该完美。
还没用囤货中。。。。。。。。。
用了多次了但感觉这次和以前不一样呢 卸妆效果看不到呢
物流很快。拆开看和我之前买的那瓶一样的 这个牌子一直在用 正品大爱 
我不明白为什么贴了两个条码，一个条码粘在瓶身本有的一个条码上，我扫不出来信息就给撕掉，发现瓶身还有一个，扫出来信息却是干性皮肤，敏感肌适用…
到货啦～双十一买滴，便宜了十多块钱，好大一瓶，用时感觉温和不刺激，混干皮(´▽｀)
刚开始用，感觉还不错
还没有用，不知道怎么样，收到货打开水漏出来了，还好漏的不是很多。
超级好用，用过不会后悔
卸妆水挺大一瓶，没什么不良反应，满意。
宝贝超级好用，温和不刺激，非常喜欢，值得购买
之前没用过 感觉像水一样 不知道能不能洗干净
卸妆干净，还不油腻
一直相信网易海涛，N次回购，推荐
很好用 还会再来的
好大的一瓶卸妆水，这个牌子没用过，估计可以用一年了，用过再来评价。
一直很喜欢。敏感肌的最爱。之前用的是法国版，收到的是美国版，希望也好用吧~♥
还可以 双十一各种下单 屯了一年
还没用呢 新手化妆 听说很好用哦 口碑很好 我也买来试试看
一直用的这个挺好的喜欢嘻嘻嘻嘻
保质期到20年2月，还行！第一次买！
好用！，，
天太冷了 冻住了 不过化了  
跟以前用的一样～
使用舒适！
一直在用的，便宜好用
还没用，相信考拉(๑Ő௰Ő๑)
很大一瓶，型号和以前的不太一样，认不出真假，对了很多次，应该是正品吧
一直用。因经常出差，会将卸妆棉湿润后放入小瓶内备用，方便，经济！
还是比较喜欢清爽点的卸妆这款就很好
包装很好，但第一次用考拉，你们门牌号就打错了，也没人核准。
真心便宜，希望是正品
还没拆开，但是用过，这个很好用，不刺激，卸的也干净，很赞。没图……就随便用张吧
空瓶了，在来一瓶
一直不喜欢用卸妆油，对于混油的皮肤来说太油了，还是喜欢卸妆水，贝德玛的卸妆水很好用，
这款卸妆水真的好用的不要不要的，不刺激皮肤，非常温和，又缷得干净，很喜欢。
相信考拉！一直在上面买东西
一直用这个
物流相当给力，二次购买了。
很好用一直在用，非常好啊啊啊啊啊
快递很快啦。。东西还没用呢，用了来最评！哈哈哈，但是买得很便宜，比商场便宜一半也！
这个卸妆油很好用，不油腻，卸妆很干净。
我是混干皮 个人觉得绿的比粉的好用呢 可能是喜欢有点香香的吧
性价比非常高了 周围的朋友也在用 一瓶非常大 本来想倒出来一点分装一下 但是感觉有点漏不容易倒 要是有小瓶装的就好了 
还没用，闻着好着
一直在用这款，很方便，卸的也很干净
还没用。包装不错 没有漏出来
真心很不错👍，我一直用这个便宜好用，绝对超值，啥都不多说，你值得拥有。
我是超级干皮，敏感肌，这个卸妆水用完一点不干，卸的非常干净。也不怎么辣眼睛。手臂试，用力擦完有点红。
很好用清爽干净
卸妆首选，清爽不紧绷！平价好物。
已经用过很多次了，贝德玛卸妆水没得说，很好用
跟以前买的一样，好用
挺好的，一直都用这个，卸的很干净值得购买
稀饭稀饭稀饭，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
纠结了好久要不要入手，又担心是假货，这次终于鼓足勇气买到了，所以立马帮小仙女们试一下。真的超级好，大家可以免去一切顾虑放心购买。
好用便宜方便一直信赖考拉还会一直关注
很好用，超级喜欢
好用 第一次用超过一百块的卸妆水
还不错哈哈哈会在来买的哈哈哈哈
我之前一直用的是碧昂斯，不过听说贝德玛很好，来试一下，果真很不错，价格也划算。首先气泡很细腻，然后很温和，第一次用的时候肌肤完全适应，非常舒服，而且我还是有点敏感肌的，再次卸的很干净，差不多一擦，那一块妆容就卸完了，但是要多卸几道，还要洗洗面奶才好。
好(✪▽✪)好(✪▽✪)好(✪▽✪)
上腾讯视频看了真假对比，显示我的是假货，悲催，但冲着考拉自营，安慰自己，那是正品
买了三瓶感觉效果不太好 不知道为什么
一直在用这款 考拉上第一次买 
正品，卸的很干净，以后还会回购的
明星产品用后再追评
特意试用了几天才来评价的。以前用卸妆油觉得满脸油腻，实在受不了，后来换了卸妆湿巾就很少用瓶装的卸妆油或卸妆水了。但是这个水和卸妆湿巾一样，用起来很清爽舒适，不会油腻，虽然效果没有像卸妆湿巾一样抹一次就干净，特别是眼妆，但再抹多几次就全卸完了。总的来说挺不错的，大瓶实用又清爽。
网红卸妆水，确实好用，卸妆很干净又不刺激皮肤，我是过敏肤质，用这个完全无压力！
之前用的雅漾，后来在京东上发现的这个牌子的，用的也不错，还比雅漾性价比高，这次在考拉上买，希望一样好用～
第一次买 很好用 卸妆很干净不油腻 
东西挺好的，很喜欢呀，哈哈哈哈，很实用，已经推荐给周围同事了，非常喜欢。恩，凑字数，爱的代价日决看你夫人也if你的故事公孙日覅飞天狗是的额人破旧有天热武器自学成才。颇有特色的发，一体化军事了搜狐。
买来囤货的。已经用了好几瓶了，不过这个看着包装和之前的不一样不知道是不是版本的问题。左边是这次买的右边是之前买的
第一次用，味道可以
使用感觉不错，以后就是它了
感觉对皮肤有点伤害，没有欧莱雅卸妆水好用。
很好用很好用很好用 
超级大只 味道好闻 卸的也很干净
很好用！卸妆很干净，估计很快就会用完了，早知道屯两瓶好了
朋友介绍买的，第一次用。感觉卸完妆，皮肤很舒服，不会黏黏的，很清爽。味道不错，不会刺激皮肤，很温和。很好用的一个产品。买完了就迎来优惠，后悔早买了，哈哈。用完继续光顾。
一直用贝德玛，温和不刺激，卸妆很干净
还没有用。用了后再给大家反馈。
一如既往的好用，两年多了考拉N多次回购。好评👍
一如既往的好用，两年多了考拉N多次回购。好评👍
一如既往的好用，两年多了考拉N多次回购。好评
包装严实，不过还没用，是用过后再来追加效果吧。
我皮肤属于很不稳定型的，有时候混干有时候混油，而且很容易过敏，我觉得贝德玛是我用过的最温和而且卸妆力度很不错的产品了！但是卸防水眼线和睫毛膏就很无力了哈哈哈
收到的好像是法国版，但包装又和图上不是完全一致，和自己原先在香港买的版本也不太一样，用了一下，感觉像是正品，价格确实划算，好评！
一直在用，超级耐用的
很好用，第一次购买！
？？？？！？！？！！！！！黑五
囤货中，物美价廉。黑卡买的，很划算。
收到货了，黑五的快递很快，有些问题咨询客服也很有耐心。贝德玛的卸妆水很火，待用后追评。
一直用这个卸妆水，比卸妆乳和油清爽多了
嘛包装完好，相信考拉，买的放心用的安心💗
第一次买，很期待用了之后的效果，用了好再追评。
收到的是美国版本的，快递无破损 十分好 囤货
一直都在替换卸妆洁面品  在选舒妍之前 都觉得少了补水的成分  这下好了  舒妍  让肌肤不再那么烦躁 紧绷  大爱！
不错很满意   比实体店便宜好多
之前用过贝德玛的，一直觉得不错，趁着这次活动，立刻入手一瓶
超大一瓶，能用好久，也是被种草，今天终于拔草了，配的尤妮佳化妆棉，还没用，期待
很不错，卸妆很干净，又不刺激，非常好。回购。
宝贝还没用，但是东北实在太冷了，都冻了。啊知道还能不能用，心疼我的宝贝
同学都在用，试过之后确实好用，种草了，回头买给闺密当礼物！！！
已经是第二瓶啦嘻嘻，感觉挺好用的，而且也没啥味道！重要的是卸妆之后不会长闭合，应该清洁力度挺大的
这一款是囤货买的，目前还没有使用，但是看评价不错。因为我是缺水性肤质，就是它的补水特质吸引了我，所以买了试试，好用了就会回购。
还没用，用完再来追加
一直用贝德玛的粉水，温和，干净。原以为是中国版的，收到是美版的，之前用的是法国版的(左)。这下所有版本都用全了，基本没啥区别。
什么鬼？假的吗？这也太随性了吧？原来的商品条形码是什么意思？又贴一张上去？想买的自己参考参考吧，我也不知道什么原因
好大瓶，毕竟算卸妆专业
买来试试，包装很好，在瓶口有固定，不过拆开后发现好像还是稍微有一点点漏出来，有点小遗憾
快用完了 感觉一般 下次换蓝瓶试试
喜欢，感觉还不错
一直都是用的贝德玛，卸妆卸的很干净
无刺激，我是敏感肌肤，用了没有过敏，所以很满意，以后还来考拉海购，是真品！
还没用期待效果～～～～～～～～～
很好用，价格实惠，用很多也不心疼，值得购买
已经第三瓶了，很喜欢用，卸妆很干净
第一次在考拉上买东西就买了这么多，现在网上假货太多，但是对考拉有种莫名信任，新用户有很多优惠券，买下来很划算。AHC玻尿酸水乳套装还不错，用着清爽不油腻还补水，挺喜欢的；贝德玛粉水还没用，看着也挺不错，用过再来评价；爱敬气垫水粉霜挺好用的，一开始没涂开感觉很干，涂开其实很水润，21号很自然适合偏白皮，干皮用了也挺好，性价比很高；肌美精面膜敷了感觉还不错，很补水，用了第二天也感觉滑滑的；谢娜同款钻石面膜姐姐敷了说是脸上火辣辣的感觉，一股药味，不过敷完没有不适感，还行吧，自己还没用；水光面膜三件套以前用过，很好用啊，每盒里面带磁铁验真假，没验货有点麻烦，不过相信考拉，物美价廉，有需要还会过来的
快递速度太慢了五天才到，快递送过来电话也不打一就直接放在楼下我也是醉了！东西还没用用了再来评价！
本人敏感肌，干皮。之前用的卸妆膏，用完堵塞毛孔，长了很多不疼不痒没有颜色的小包包，改用这款卸妆水之后。每次用完再用洗面奶清洗一遍，一周下来，小包包不见了。会回购
卸妆很干净，卸完很清爽，非常好用
第二次回购的卸妆水，口碑款，买了准没错。
东西还行，只是收到的时候瓶盖破了，啥快递哦
卸妆水一直用的贝德玛的，考拉上的价格比我平时买的优惠很多，卸的很干净，跟我平时用的效果一样，应该是正品，会回购
比淘宝的贝德玛旗舰店便宜多了，果断把双11在淘宝买的退了～啊哈哈哈
卸妆很干净，很方便。本来以为很大一瓶可以用很久😂可是好像用得很快。下次可以买两瓶装的了。
我觉得挺好的 喜欢的可以拍 价格实惠
之前买过蓝水，蛮好用的，卸妆干净，气味挺清新的。。这次趁双十一，买个粉水的再试试*^O^*包装也可以～
卸妆卸的很干净，一定会回购的，哈哈哈，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊
买过很多次了。非常不错正品哦，
跟自己现在还在用的有差别，还没用，希望没有什么问题，就是包装太简陋，瓶子划痕太多了。
已回购多次，还不错。保湿效果挺好的
很不错，用了半瓶了，卸妆能力很强
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
卸妆一直用的贝德玛，粉色绿色都用过，都挺温和的，卸妆效果也非常好，就是买来的时候觉得盖子颜色比我之前在香港买的要暗很多，不知道是不是产品批次问题？反正用起来是不错的，又要加购了
还没拆呢，但是还不错，因为一直都在用
一如既往的好 温和不刺激 干净清爽不紧绷 这是第二瓶了 很好 喜欢 
这次物流挺快、好大一瓶期待效果！
说是美版，用着个人感觉没蓝水卸的干净
宝贝还没来的及用过～感觉还不错啦！
比屈臣氏便宜好多，不知道怎么样，
包装很好，快递溜溜的，用着感觉不错
超大一瓶，朋友推荐说好用，物流很快！会回购！
收到了卸妆水 但很不理解为什么又要贴一个二维码上去？？ 一开始的二维码为什么要被遮住？搞得我怀疑这个是不是正品了 心慌慌
哎呦真的超级好，卸妆卸的很干净
必须赞一个，每天擦隔离霜，晚上用这个来卸妆，很干净脸也不紧绷
一大瓶真的感觉很划算，卸妆干净清洁度好，以前就听别人推荐
能用很久，不错
卸妆水只用贝德玛，本人敏感肌，用贝德玛没有任何不适，而且卸的也很干净，之前在国外买的用完了，双十一在考拉买很划算
一拆开就这样，洒出来了
十六位防伪码是什么，我这还两个防伪码？
还没有用 看评价都挺好的 应该还不错的吧
还未用 希望是正品 
贝德玛的卸妆水很好用，价格也很实惠，分量也很大，是正品没错
怀孕后皮肤很油，易过敏，用这个挺好的。
考拉自营的商品一直都是信赖的，就是这次EMS快递伤透了我的心，省内磨磨叽叽走了十来天我也是醉了。
快用完才来评价，粉色比蓝色温和，卸妆很干净
价格美丽，介绍了朋友过来买，她也说正品
一直在用，这次买比较便宜，很好用，周围朋友都在用
挺好的，买了很多，够用一年了，而且比代购便宜
快看，用了这么多才来评价。平时画个淡妆，配合化妆棉清洁三遍就行了。很棒，干皮冬天用也不干，会回购。
生活习惯在改变，以前的第一反应是淘宝，现在的第一反应是考拉
都不知道用了多少瓶了 无限回购
这款以前在聚美买过，聚美是假的刺激眼睛，然后又再考拉入手了，考拉的这个我也不知道真假，反正就是很温和，这个一点也不刺激眼睛，然后真的是很好用，只要好用，我就不追求真与假了，哈哈。
很好的水水，舒服干净！
第一次使用这个牌子，目前使用感感觉还不错
我是大干皮，而且皮脂层薄，所以特别害怕刺激性的产品。而贝德玛粉水真的是很好用，卸的很干净，而且卸后居然不干，因为我经常卸完会玩手机看电视就忘记去洗脸，等想起来已经过去很久了，但是居然不干不紧绷，真的非常好用的一款卸妆水。会一直回购的一款卸妆水！
好大一瓶水呀，太划算啦，够我用很久很久啦！
我算是中性偏干？用起来还不错啦，平时就卸个BB，还算阔以
刚收到，量很足，还没用
以前就用过，好用，没有什么味道！
比我代购的还便宜几十块   关键还是正品！服！敏感肌卸妆表示无压力！卸得很干净～
这个，昨天使用了一次，卸妆确实很水润，很干净，一点都不刺激皮肤，赞赞赞
还没有 不知道是否正品 使用之后再来追加评论
很好用，一直在用的卸妆水，喜欢
没有想象中好用，是看网上种草的。我用kiss me画的眼线卸不掉要用力。都不知道是不是买到不是正品。
一直在用的卸妆水，不过就是用的很费
正品，跟我之前买的一样好用。双11物流好慢
用了一段时间了 不错   适合自己的卸妆水
这个必须推荐了，后来都用它，很不错
种草好久了，终于拔了，使用后不紧绷，卸的干净，还会买的。
收到的时候已经破了，瓶口都裂了，我不知道要说什么
超大一瓶，让我就想到小时候打点滴的药瓶😂买这个的时候忘了可以配点化妆棉一起买，笨死了……之前用卸妆膏，感觉有点麻烦，还是用卸妆棉卸的干净。我皮肤比较干，用着还挺舒服的，继续用着看。
我才开始用觉得还可以。。
一只买买买买买的猫 买买买买买买 不后悔
已经用光好几瓶啦，一直在回购，真的很喜欢这款卸妆水，温和无刺激，日常上班妆卸的很干净，赞！
我觉得我很喜欢 最重要的是考拉的价格很实在～也曾经怀疑过是否是正品但是买过很多也和专柜的对比过 我喜欢粉水 哈哈哈哈 用过卸妆膏 还是觉得水方便些爱考拉喔😘😘😘
只能用卸妆水的敏感肌无限回购中！！
卸妆很干净，一瓶可以用蛮久的，很喜欢啦，会回购。
每年1111买一瓶，一瓶用一年，实惠
第一次用，感觉不错，卸的很干净，脸上滑滑的不紧绷
正品无疑，超级好用，和代购的一样。而且新用户好便宜呀
包装不好，瓶盖坏了，但是客服还不错，给了补偿，物流慢了点，遇上双十一，没办法。用过了，很温和，不刺激，干爽，应该是正品
挺好用的，第二次买了，量足，实惠
传说中的产品，用一次就彻底爱上了，我是敏感肌用这个很温和，如果是淡妆连洗面奶也省了，洗完也不紧绷再拍水很舒服，强烈推荐.
第一次用，有点不开心的是刚拿回来还没拆封瓶口就漏了。还是比较温和型的。
这个不消多说。混干皮卸妆最爱！
宝贝不错，用了一段时间皮肤还好，卸妆液干净，好评！
相信考拉，虽然还没用，但是蛮期待的。兰蔻的粉水对于干性皮肤来说补水确实还不错，贝德玛的卸妆水一直在用，温和无刺激。
无限回购，日常装完全ok。就是眼唇还是用专用的比较好
还没用过朋友介绍的
用着真心不错，卸妆很干净，我很喜欢
第一次用，室友种草的，平时我也就走用电点防晒和隔离，这种轻柔的卸妆就够了，而且量大用的很持久，用化妆棉卸的很清爽
特别的好用，温和不刺激，适合混合痘痘肌
好好好吧好用我为了要考拉豆豆考拉豆豆
贝德玛卸妆水一直都是我的最爱，我皮肤较敏感，粉瓶特别适合我，大爱大爱。
收到货了，外包装的盒子都开了，幸好里面包装得严实。试用了一下，无印的水应该是真的，高保湿应该适合冬天用🌝贝德玛的卸妆用起来感觉很舒服。如果体验好，下次还会再来网易考拉买滴😄
这个卸妆还比较干净，很大瓶感觉可以用好久呢
卸妆很方便，我日常只化底妆和眉毛，所以用这瓶足够了。
用这个，挺好的。结婚4年，老婆都用这个
最喜欢的卸妆水 无限回购的那种 相比其他的来说就是卸妆更干净 更方便 而且大瓶子很划算 我能用半年
用过卸妆油，卸妆膏，还是喜欢卸妆水，不会油油的，还经常弄到眼睛里，卸妆水卸妆比较干净，皮肤也很滑
挺好用的，还可以         
一直用这个，适合我的皮肤，清洁也不错
刚收到还没使用   被推荐来的  相信考拉  么么哒  
跟我之前的不太一样，瓶盖上没有防伪标签，还没用，用了再来追加评价
这个也是用了整整三瓶，今天统一来评论，卸妆效果好，不油腻，大瓶
还OK,挺好用的-没有味道也卸的很干净
挺好的，补水哦。想要的宝宝们不要犹豫了
超大一瓶，再也不心疼用了，好物！
emmmmmm  一如既往的好用~就是天太冷冻上了
超大瓶，性价比高，温和不刺激的卸妆水，关键大瓶怎么用都不心疼
便宜大碗还好用，值得回购。赞赞赞。
很好很好，女人要对为自己找想
好用还实惠，下次还会过来继续回购的！
卸妆卸得很干净，非常清爽，适合干性皮肤的小仙女
质量不行，瓶盖都破了
想知道贴标这样的是真还是假货
还好哦好用哦
还可以。没什么惊喜。比较大瓶就是了。
扫不出码，不知道真假，但相信网易自营
卸妆是真的可以。听了舍友的鬼话不买两瓶只买一瓶 不够用了都
朋友推荐的，也在她那里用过一点，感觉很棒，用完皮肤很干净
好大一瓶，第一次在网易买这个，很好用，以后长期在这里买了。
看了推荐才买的 还没开始用 应该很不错哇
第二次购买，不错
宝贝很好，很实用。特别喜欢。超赞！
很好用，超级好用！不是浓妆用的
之前用的蓝瓶，用粉瓶试试
使用完了才来评价，卸妆效果确实不错，卸的干净，用的顺手，包装有保护套防止撒漏，日期也挺好的，不错，又买了一瓶。
用了两个月，不油腻，不刺激，无味，好用～值得购买
东西还好 后用评价
第一次买 希望是真的
一直用的一款卸妆水，简直是爱到天荒地老
感觉卸妆蛮快的，我个人比较懒，所以对我而言，这款卸妆水很适合我。
喜欢这个牌子卸妆水，卸的干净而且清爽不油腻
感觉贝德玛的卸妆水也没那么好用，泡沫并不细腻，同款价位的日本的一款卸妆水泡沫就特别细腻，比这个要好。
卸妆很干净，很大的一瓶，不错哟！
感觉是蛮温和的，卸淡妆还蛮好的～很大瓶，超值的
可以，一直用着的，还怕买来不一样，因为实体店买的话都是二百块钱左右……
不错的宝贝，无色无味，安全是最重要的
非常好用，温和不刺激而去卸的很干净
一直关注的一款卸妆水，希望好用。瓶盖被包装得很好，没洒。
喜欢喜欢 好用大碗 液体里面最爱
卸妆挺干净的，挺好的，特别推荐噢
一款很好用的卸妆水，不知道为什么和我之前买的不一样，尤其是标贴，左是之前买的，右是考拉上买的。
不错，挺好的，卸妆能卸干净。
买了好多次了，好用。卸妆卸的很干净
比我之前用完的空瓶便宜很多，很划算
一直在用的牌子、就是好用啊、对啊
我好像是混合干，反正都是用的保湿作用护肤品..这款粉水很温和 ，大瓶好用又便宜超划算..左边是朋友从法国带回的法国版，右边是考拉海购的中国版？反正不太一样，右边感觉水还少了点没满🙄还没开始用希望是真的吧……
很好用呢，不错
适合偏干性肌肤，不过用化妆棉擦久了皮肤会越来越薄吧……
不明白为什么贴了两个帖？
第二次购买，用完还买
包装很好  不过还没用   不知道效果怎么样   可能因为双11物流慢  
很用心 包装不错  自己用着不错 朋友让帮忙买的
一直都在用这个牌子的，卸妆很干净，没用过的女性朋友可以买来试一下，真的很不错哦
第一次用 朋友推荐
妈妈说是正品，特别好，妈妈敏感肌，一直用粉水，应该是无限回购的了
很温和，用后面部也不紧绷，像水一样，我是敏感肌，用后不敏感，而且好大一一瓶。
朋友推荐，第一次使用～
一直被种草的贝德玛卸妆水，终于买了。平日画化淡妆，用这个水刚好，很清爽，而且便宜呢，会继续用下去！
好大一瓶，一直听说不错双十一赶快囤货
特别舒服，特别好的一款卸妆水。
一瓶用完了才来评价 卸妆很温和 面部卸的比较干净 但眼部妆容还是不太干净
都适合，喜欢考拉🐨
卸妆水很不错，免洗。
用了一半多了终于想起来评价 其实使用感还蛮一般的 确实不算刺激但是也不是炒鸡温和的那种 卸妆效果比较好但也不是很完美 不小心进嘴的话味道怪怪的哈哈哈...卸妆后倒是不油也不干算是我蛮喜欢它的地方❤ 然后 补充一句 虽然看起来很大大罐 但是卸妆水嘛..用起来真的超快的...
感觉用的不错，混合皮用的不错啊，灰常好
之前买过蓝水，太干了，用完皮肤都要起皮了。还是粉色的适合我。
这款卸妆水第一次用  昨天到了我就马上试用了  很温和喜欢
卸妆水一点也不油 超级温和 卸的很干净 很大量真的很棒好评
特别好用 用完还没有紧绷感 挺润的 效果也不错
用完2瓶了
不错 价格便宜  效果不错 卸的挺干净  下次再来
很清爽 卸妆卸得很干净 一直用贝德玛 很赞
用着不错！期待后续效果
第一次购买，同学推荐，希望好用。
跟全球购的产品一样
很好用，不刺激皮肤，量多而且很实惠
包装好，应该是正品，价格便宜
才学会化妆，入手的第一瓶卸妆水
一直用贝德玛，这次买的和之前朋友带的一样，在考拉买很多东西了，值得信任
卸妆挺好的，没用过别的，没啥对比。但是擦几下就掉了
双十一买的，今天收到了，好大一瓶，期待效果吧
还没用呢包装很贴心
上次买那一瓶后面贴编码这一次啥都没有有点怀疑不是正品😂
好，希望考拉越来越多这样的商品
刚收刭货，还没使用，等用后再评价
一直用这个水，有好几年了，N瓶了，活动很实惠，持续囤货，包装真心不错不会破
超赞  特别喜欢  性价比很高哦
一直用这款卸妆水，很好用，不油腻，卸的很干净
双十一物流也很快   包装很严实
以前用过挺好用的，这次双11，凑优惠卷囤货
满满的一大瓶
种草好久的家里的芭妮兰用完马上换了！好用到爆！卸的零负担！卸完感觉跟洗面奶洗完后一样的舒服！整个毛孔都是在呼吸！关键是卸完后不油腻！而且超级省！平价又好用一点也不输给大牌！用完这个我再也不会换牌子了！
还好，就是双十一物流有点慢
不刺激适合敏感肌
大名鼎鼎的粉水，混油皮表示用的很好，清爽，平时就打个底，画个眉毛，卸妆感觉不错，感觉脸滑滑的。
很喜欢，挺好的用水，值得回购，赞
这款不亏是销量第一的。特别好用。
买了好几样产品，都是很满意的，包装完好，很赞，以后就在这里淘东西了！
双十一下单，五天内收货，不错。
双十一买的到20年三月到期 还木有用 双十一倒也并没有便宜很多 还是比较信赖考拉的 应该是正品
别人力推的卸妆产品 卖家很用心 用过之后再来追评
买了好多次了 提前买好备用
好大一瓶。特满足的感觉
超赞！！！！
不知道为什么扫不出条形码，跟我以前买的有点不一样
第三瓶了，一直用贝德玛，很好用。
两大瓶，双十一第三天就收到了，物流已经算很快了
卸妆效果还可以吧 我觉得不是很彻底
保湿不错，卸妆水润，干净不油腻
东西收到了，双十一挺快的，但是没有包任何东西，直接就放在箱子里几瓶东西，幸亏没破
囤货，还没用，双十一好便宜～～
第二次购买了  不错  卸妆效果很好
很好用，会继续回购
一直在用贝德玛。卸的很干净，眼妆重一点敷一会也能掉
只有瓶口有个海绵包装，看起来还不错，希望是正品吧
很好用，不过敏，香香的，喜欢，买到适合自己的啦
一直用的贝德玛卸妆水，考拉很划算的。
第二次买了！还可以！好用！继续回购，相信考拉！
已经买了好多瓶，会继续回购的！
还没用，身边好多人用，用试试，快递很给力！双十一价钱也好！
性价比很高的水，终于在那瓶快结束的时候到了
一直用的一款，第一次在考拉买它～包的很好！
第一次在考拉上买 还没有试用过 之前那瓶是去法国时候带回来的 真的要比其他卸妆水好用 会回购
帮朋友买的，应该还不错吧
很不错呢~快递超级给力~十一拍的今天就到了~回家用了追加
洗的很干净，一点都不油腻，很舒服
不错  挺喜欢这个牌子的
挺好的啊啊
卸的干净的，没有香精。寄来的是法国版。期待是正品
朋友推荐的，挺好用的，卸的很干净。
好用才继续买的，第二瓶，温和不刺激，基础清洁皮肤，还不错
很好很好很好
很好很好很好
还没开始用，看包装好像蛮精心的。
卸妆水看起来还行，但是收到的时候瓶口破了，也不想退货，先用着吧，自己把它修好了
快递太暴力了，还好宝贝完好，真的很好用
好评，这是双十一超强包装，赞👍。第二瓶了，不错
条码扫不出来
没生宝宝前一直用的是这款，超级好用。刚买的还没开，希望是正品。无限回购
第二瓶了，清爽，不干燥，适合淡妆。
还木有用，包装看着不错
还不错，感觉卸妆比较干净，清爽的很   喜欢
没用过，不知道是不是正品
买了这么多 不错不错 还可以的用到
觉得很棒啊 正品没商量 哈哈哈哈
还没使用呢，但是看上去不错呦
很好，一直都在用。一次买了两瓶，都不错的。
卸妆温和很干净，相信贝德玛卸妆水的品质，哈哈哈，活动价入手大瓶用起来很安心
快递很快。
包装超好，种草好久了第一次用，棒棒哒
昨天下午到的 晚上试了下 好用！
这款卸妆水非常好用，一直在用。
是我一直的信赖、一向淡妆、这个完全没问题、一生回购。
包装不错还没用，用过在追
感觉卸的非常干净
温和不刺激，卸得很干净，回购多次了
用在脸上的东西一定要放心，选择考拉就对了！
卸得干净舒服清爽，眼妆什么都没问题
一直用这个卸妆水  再没买过其他的了 最清爽
收到了，还没开始用，看很多人种草，先囤着
很喜欢贝德玛一直用量很多每次都用三四片化妆棉来卸妆 卸得很干净 虽然每次都用的多但是非常耐用 每天用都可以用三五个月 是正品 很相信考拉 大家放心在考拉买买吧
卸妆特别干净，而且用完不紧绷，很水润。一点不油腻。
无限回购，用了可能有十瓶了，超赞👍
一直用这个卸妆水  超级好用  正品
卸妆水非常好用   卸完妆之后脸也不是马上就很干
第二次买了，便宜又好用....
实惠经济！很适合我们这种皮肤用的！
撕开标签以后还有一个标签，为什么有两个标签呀？第一次用这个牌子的水，卸妆以后脸没有紧绷，干净不干净不知道，以前没用过卸妆水
第一次买来用，还特意用了一段时间再来评价的，感觉很好用，用完皮肤润润的。赞一个👍
不刺激温和卸妆，已经是无限回购的了。一搞活动就和室友拼单哈哈
非常刚用。比实体店便宜。但是效果没得说丸美
卸妆水还是可以的，贝德玛的，一直听说很不错，没味道，不刺激，敏感肌可以放心用
棒棒哒很喜欢
跟在实体店买的一样，很温和，卸妆很干净，很大一瓶
不错，一点也不油腻，是我用过最喜欢的卸妆液
蛮好的的哎
买的第二瓶，觉得挺好的，很实惠
好大一瓶哦，对我这种不太化妆的人来说感觉可以用很久
很好很好 是正品 比外面便宜多啦
我以前用洗面奶洗脸，也没用卸妆产品，每次用洗面奶洗都感觉洗不干净似的，但一直也没找到合适的卸妆产品，这款真的好用，眼睛周围也不刺激，卸妆完洗脸也洗得干净些
不错不错，比屈臣氏便宜很多呀，用着也不错，我脸超级干，这个用完不紧绷。
卸妆特别好，关键是一点都不干，还很滋润，价格还美的很
就是水，凉凉的。开始以为跟DHC卸妆液一个感觉呢，因为不化妆，所以不知道卸妆干净不，就是擦隔离用来卸隔离的
特别好用的卸妆水，配合尤妮佳卸妆棉，卸妆后，皮肤特别滑
还挺好用的  很好 推荐给了朋友  应该是正品
可以的，好用的，感觉我卸妆卸的还是干净的
好用的呢无刺激，感觉不错呢用的时候
很温和，卸的很干净，主要也不会过敏
同学推荐 一用就用了好几年 很喜欢
挺好，卸妆干净
很好………………………………………
包装很用心  期待用后效果～
还没用，对比之前买的，是正品，价格实惠
一起买的 还没有开封用
挺好用的了，一直回购。哈哈哈哈哈
    很喜欢，比我之前在实体店买的要便宜，很好用
老牌子了，一直在用，不过这次的商品编码扫不出来，不知道怎么回事。
安德玛产品已用很多瓶，但考拉海购还是第一次购买，还没有用，希望是真货
贝德玛的老粉丝了，比实体店便宜好多。
卸妆很彻底，
因为我本人两颊有点红血丝，一般都不会买含致敏成分的护肤品。这也是我第一次购买贝德玛粉水，卸妆时的感受就是很干净，而且一点也不油腻，也可以卸眼唇，但是用量要稍微多点。而且我用了两周了，也没有感觉到敏感不适，非常棒！而且小考拉确实比较良心，价格合适，东西是正品，每次买东西都会很安心，不用一直纠结是不是正品的问题，网上假的化妆品实在太多了，希望考拉能一直保持！让顾客们买的放心，买的舒心！
不错，之前一直也用这一款
很赞哦，帮朋友买的，还不错哈哈
一直都用这款卸妆水。     
搭配省水化妆棉，特别好用
买来卸防晒的，天天都用，用好多瓶了
无限回购的卸妆水，超级超级舒服
好大一瓶，挺好用的，大家可以去买来试试。
很大瓶，不错 可以用好久了呢。
还没用，不知道和在香港买的是不是一样
好用，这是第二瓶，适合我的皮肤
很舒服，一生推荐的单品
一直在用，价格合理，卸妆很干净
挺好的！！
好平宜囤货的物流很快但不知道正品不
卸妆特别好，很干净，也很清爽
特别好温和不刺激卸妆也干净
久闻大名！而且物流超级快，隔天就到了。比较一下，真是超大一罐....
用着挺好，用完脸很干净，适合我这种敏感肌！
一直续够，物流快，非常不错，值得购买
不错不错！
等我用用来评价
卸妆超级干净，而且卸妆完不干燥，很保湿！喜欢，一开始还担心多了，完全用得完！
非常非常非常好用！贝德玛真的名不虚传，非常温和，擦完脸特别清爽，再稍微用洗面奶洗一下觉得脸滑滑的，卸的非常干净~
挺不错挺不错很好啊挺不错挺不错
卸妆界的杠把子，效果不错呦
还没用呢 感觉还行 反正朋友介绍的
据说很温和的一款卸妆水，还没用，很大一瓶，量够足，包装也完好，信赖考拉。
挺好用的，卸的很干净，是我这种敏感肌的福利
正品 ，因为买到过假货，这款卸的很干净
很好，又大一瓶而且用很久，卸妆液干净
第一次买，也是第一次用，价格便宜得很，店里要买两百多，
还好，挺好喝的，嗯呢牛股回来一
这个卸妆水不油腻，卸妆干净。
快用完再来评价～
很清爽，很放心，一般我就是卸防晒霜
正品，扫了码，看到微博上都推荐这款，但是还没用，等试了之后再来追加。
好…………………………
大爱。😘
买了又买，买了绿色再买红色，卸妆干净
很好用很温和，超大瓶是正品哦。好评
很好！卸妆能力很强大 不过卸眼睛还是算了吧
很好用，淡妆卸得很干净，用完之后就算不洗脸也不会觉得不舒服
敏感肌用着很舒服，很清爽，不油腻
赞！一直用贝德玛这款粉水卸妆 很舒服！
贝德玛的卸妆水大名鼎鼎 很喜欢 会一直用的 
很好，非常划算
一直在用，很好。包装讲究，快递一天就到了。
已经用了快一个月了，非常好用哦，完全不刺激，很温和，真是不负所望。
平时化妆比较少，但是知道这个卸妆水很好用，屈臣氏225这里居然这么便宜，好开心，不晓得是不是正品。
使用后皮肤清洁很干净，卸妆效果极佳。
之前用过一次 觉得还不错 现在来回购 个人喜欢这种方便的 已经第好多次在考拉买东西了 一直很相信
朋友介绍用的，很不错。很温和，
买了那么多次，这次收到货感觉就很次，包装也没有之前精细了，多个二维码贴在一起，2个码都不一样，瞬间感觉东西很假
真的好用，清洁能力很强，而且容量很大，耐用
大家都知道她属于卸妆界的皇后。😘😘😘，一直是我的最爱，用完了就买。大大的一瓶，还比较经济实惠。而且粉水比较温和，所以对一般皮肤来说都比较好，而且不刺激，像之前弄到眼睛里感觉也没有那种刺激感。住手吧，爱豆们。
还会再购买的产品，跟杂志上说的那样神奇。购买的原因是杂志上说这一瓶可以完成卸妆，清洁，保湿三个功能，偷懒的时候是直接用它卸过妆，很干净，皮肤也不会紧绷，必须再走清洁和保湿的步骤，而作为一个保湿产品，其效果明显。
在考拉自营店上买到假货香水，附图圈出来的就是考拉货，客服沟通就只有一句官方回复：考拉保证正品，请问怎么保证，这么明显的假货！
在考拉自营店上买到假货香水，附图圈出来的就是考拉货，客服沟通就只有一句官方回复：考拉保证正品，请问怎么保证，这么明显的假货！
我个人觉得卸的很干净也不会很刺鼻。
爱它粉嘟嘟的样子，卸妆干净，无味。
质量不错，卸妆可以卸得很干净！
挺大一瓶的，感觉能用很久，性价比不错
已经收到了，包装很用心，用后再来评价。
很好用的一款卸妆水，用完以后皮肤润润的😄
我皮肤比较敏感，但是用这个完全没有感到不舒服，而且洗完脸还滑滑的，卸的也很干净，非常棒。
还没用，但愿温和无刺激吧，因为之前听说这款特好用，就买来尝试下
一直用这个   刚不久又下单了两瓶   卸妆挺干净的不刺眼
正品，囤货囤超多的，不油腻，容易卸妆
很好，之前用碧柔的卸妆乳都没卸干净长了好多闭口，现在换了卸妆闭口都消下去了
挺好的卸妆水！真的超级好用呢，还会回购的！
还没用，凑单囤货的。看着跟我以前买的一样
一直都在考拉上买，这款卸妆水非常好用
好用，质地清爽，温和。卸完很干净，不用水洗。不过我还是用洗面奶洗了一遍(✪▽✪)
宝贝收到，还没有用，但是看着很好用！希望考拉多做些活动！爱考拉！
用了一段时间才来评论，非常好用，朋友推荐的，卸妆很好，眼妆稍微差点
大大的一瓶，很温和不刺激，特意用了段时间才评价的，已经安利给身边的朋友了，会回购的
看起来粉粉的，包装也很好，还没用，但是牌子在这里，肯定差不了的
朋友推荐，好多人都在用这款，评论区评价又这么好，平时最多就摸个粉和隔离，但是还是用这款轻薄的卸妆油会好点。买了好多，还特地充了黑卡，用券后也比较便宜了，这是逼着我不断剁手啊，以后海淘认定我们网易了，网易是个良心品牌。
非常好用 我用过最好用的卸妆水，温和不干燥，一直在用
买的是温和的那个，收到的还有两个码标贴，外面的那个扫不了，里面的扫出来是多效的编码，东西不知是真是假，很难辨别。
是正品呢，以后这些就在考拉上买了！
用了快一半了，上次用了绿瓶的，换红瓶，效果差不多吧，反正卸的还是挺干净的
挺好的  ，去黑头有一定效果。
一直用的这个卸妆水，好用，回购
不知道这款卸妆水怎么样，希望一分价格一分货吧，用用再说
没什么感觉，感觉长闭口
便宜大碗好用，买了不后悔嘿嘿嘿，还是信任考拉自营的货品的，希望你们一直不辜负我们的信任。
全英文，之前在屈臣氏买的有中文贴签
很好用 温和不刺激 一大瓶超值
好用，卸妆卸的干净，不油腻推荐
卸妆效果一百个赞
收到后和在屈臣氏专柜买的对比了下，外观有一点点不一样，客服说是生产线不同，如图3左是屈臣氏买的，花了160多软妹币，一开始看日期没明白，屈臣氏上面写的有2018年限字样，考上上买的是20，问了客服才知道是2020年，哈哈，试试效果吧，对比下，谢谢客服糖糖的耐心说明哦
粉水大爱 卸妆超干净 下次试试蓝水如何～ 感觉卸妆水比卸妆膏好用 
这个卸妆水很好，很便宜，考拉一直买，正品无疑！
一直用的贝德玛，好评！
不错不错，相信考拉，正品有保障
还不错，赞赞
是不是卸得挺干净的呀，平常我卸眼线都会把眼睛周围搞得黑楸楸的，用这个就不会了，很温和也不刺激。。
性价比不错！比代购划算！好评！
终于等到啦，很温和，卸妆干净的
真的超级超级好用的，我会无限回购的。
用着蛮好卸妆的，就是瓶口不是按压式的，有些浪费
很温和，擦完后脸觉得很滋润，不会干干的或是油油的，值得购买！
对于一个敏感肌来说 无负担 平常用了隔离霜之后 卸妆还是很干净的 化些淡妆轻轻的一擦也就没有了 的确蛮好用的 值得购买
买回来只用过一次，还不错，不过味道好像跟以前有点不同
很好，比实体店便宜了很多，用起来不错
物流很给力，产品也不错👍大赞
买的套餐很划算，最爱的两样东西做成套餐开心😄自从用了尤妮佳化妆棉就不用其他牌子了，超省化妆水
一直用这个，相信'考拉，和之前的一样，
很喜欢，一直用的，快用完了，又要买了！
给朋友买的 他是通过我推荐买的 很喜欢
还没有用，但是之前一直用这个觉得很好用的
超级好用！！！！清洁能力也很不错
一直用这款卸妆水，温和不刺激，卸妆也干净 
第二次购买了，很大一瓶可以用好久，卸妆也干净，还不油，非常好用
不错，今天晚上已经试了，一开始用了还没洗洗面奶，隔了几分钟，中间也没感觉有不适感，也不紧绷
已经回购很多次了，很相信考拉～
好评！首次使用感觉没什么刺激性，比较温和，一直很信赖考拉，希望买到的是真货！
回购的 很好用 瓶盖很容易就开了 卖完就降价了 考拉退差价真的无比的好 方便快 大爱考拉 
之前一直都在实体店看过这个贝德玛的卸妆水但是比较贵，这款是很温和的对皮肤的伤害没有那么大、这次在考拉看见有活动就赶快下时候买了、之前还没有用完这个就是囤货了，用了之后再感觉看看、但是我相信不会让我失望的😝
还是很不错的，卸得挺干净，后来朋友也买了一瓶
快递貌似被偷拆了一半……最近好多这样的！粉水看着跟以前买的一样，还没用。
无限复购的卸妆水，好用，粉水蓝水交替使用
挺好用的，卸妆特别容易，不会过敏
一直在用，感觉还不错，很好的呦
很好用的卸妆水 方便干净，就是价格不太稳定
我和家里的姐姐们全都用的这款肯定是不错的呢
前一单水漏液，退款后再次下单，这次水完好无损的收到了，生产日期也新鲜。
跟在实体店买的一样，搞活动价格超级划算^O^
便宜大瓶，卸妆也很干净，还保湿
很不错哦！敏感肌也能用
和室友一人一瓶，还没用，因为是第一次购买所以很便宜的
很好的东西，非标不错，看评价高才来买的
超级好用啊啊啊啊 空瓶好几个了
666666 好用的不要不要的啦。
很好用，用来卸眼妆特干净！不会干！
用了一段时间了，敏感肌，挺好用的
听别人说这个牌子不错就买了试试，反正考拉自营的东西还是很正的。
还在犹豫吗，抓紧为我们嫩嫩的脸蛋选择合适的，还不下手抢，🤗🤗
满意满意满意
真的好用，物美价廉，值得购买……
不错呦，一直很喜欢，粉色瓶瓶哒
这是第二瓶，第一次买的绿色的那款，这款要温和点
朋友都说好用就入了一瓶，好大份量哦，估计一年都用不完
还没有用不知道怎么样，是经常看到代购发就买来试一试，看评论大家也说不错，反正都要买，希望好用吧，我也不知道是不是正品，看起来是不错，面膜也是考拉买的，相信考拉吧。
回购无数瓶了，一如既往的好用，用了贝德玛就不想用其他的了！
挺不错的噢，从来没有失望过，好评
第一次买贝德玛，买了试一下
没用过，囤货中。没用过，囤货中。
物流好快，好评！
好大一瓶，真的很喜欢这么粉水，温和不刺激，很棒呀❤️
大罐好用哈哈，平常有化淡妆，用这个也够用
女朋友一直用这个，他说觉得不错，我也不清楚，但是确实比代购便宜
很干净，卸妆后皮肤也不是很干，很适合干皮
挺不错的包装很严实，不用担心摔坏，应该是正品，还没有使用
用了一次，卸的还挺干净的呢，赞。
自己买了又给闺蜜买了一样的，真的超好用
挺大一瓶。能用好几个月。卸妆比较清爽。卸妆膏太腻。
朋友推荐买的，很好用的一款卸妆水，以前一直用的安利的卸妆乳，相比起来这个要更好用，粉水很适合我这种干性皮肤，卸妆很干净。完美~
这个件挺波折的，从石家庄发到安国去了，又邮回石家庄发往安新！瓶底磕进去了块，幸好是没漏。我是敏感肌，配合卸妆棉用后脸部有点红但没有刺痛感，不错，满意。
挺好的，好大瓶，能用很久
买了一粉一蓝，和舍友合买的，超划算!!!很早就想买贝德玛卸妆水了!蓝水还送了面霜!
没有评价就没有豆豆，没有豆豆就没有优惠。考拉海购平台的性价比不错，继续保持。
很好用呢 之前用的泰国牛奶卸妆乳 感觉很方便 这个感觉卸的很干净 而且敏感肌毫无压力
其实我是混油皮了 但是用这个也非常好 之前用悦诗风吟的卸妆水卸不干净长了不少闭口 卸妆水还是一定要买好的
一大瓶能用一年呢
第一次用贝德玛～听说特别好用
收到了，不知道保质期多久，瓶身16.7啥意思
包装的很严实～这次活动很优惠，果断入手
白菜价，很划算。
第一个是考拉上买的，第二个是代购入。
物流非常非常快速 
还没开始用，泡沫经久不散哦～^_^
非常好用，没有之一，无限回购款
被安利了好多次，很好用，很温和
希望是真品，相信考拉，一如既往的支持！
换来换去还是觉得好用，我是超级敏感肌，用这个不紧绷而且不过敏，真的给大家强烈推荐
就是没搞懂，两个条形码是什么意思，看起来就是人为贴上去的，而且条形码还是糊成一团的，没搞懂，谁能给我解释下严重怀疑真假
用了不少卸妆产品，还是卸妆水最方便，前几天买了露得清，结果竟然过敏了，心塞的我不敢乱买了，一直被种草贝德玛，今天刚到手就试了试，很温和，过敏的地方擦起来也是凉凉的很舒服，用了两张卸妆棉就擦的干干净净，可能以后只会买贝德玛了
第三瓶入手，好用到没话说
分量好足，希望用起来效果好
上一瓶就在这买的，不知不觉已经种草好几瓶了，每次用到一半就抓紧屯下一瓶，属于便宜大碗的类型，虽然不知道是不是卸妆最好的，但是据我的皮肤状态来看，至少是没长痘没长包包，我就满足了，哈哈
别人的瓶子外都有一层透明袋子裹着，我的就这样，太简陋了吧
温和不刺激，很好用
卸妆比较干净，卸完脸不绷
这个真的特别好用啊啊啊啊啊，应该是正品，不怎么刺激而且卸得超级干净，希望考拉不忘初心继续做好
新带回来 应该是真的 不错啊啊啊
虽然不知道是不是正品，但卸妆很干净。很温和。好评。
回购两次啦 卸的很干净 还会再买
卸的很干净，非常喜欢，下次回购
高效卸妆，清爽不油腻，很喜欢哦
一直用的这款贝德玛粉卸妆水，温和无刺激  也没有什么特殊的气味。趁活动屯两瓶。棒棒！
第二瓶了，很好用，很温和，卸的也很干净。
特别好用，第二次购买啦，卸妆卸的特别干净。
这个一直用的，看到考拉上有活动就买来囤着
不错，东西挺好的，可以试试～～～
一直在用这款卸妆，很干净，敏感皮真爱
这款卸妆水挺温和的，而且卸妆还很干净！
平时不化妆就擦的cc。一直用的这瓶
看到好多人推荐，种草，果断在考拉上买了，考拉的品质值得信赖！
前天买的，今天就收到了，物流很快，包装也很好，很喜欢
好大的一瓶啊，肯定能用很久。价格便宜。
左边是我在屈臣氏228买的，和考拉的有些些不一样，考拉的没有瓶盖上面的扫码，还没用
收到了，好大一罐，期待使用
超级大的一瓶，还没有开始用，期待好的效果。
多次回购，好用，好评好评好评！
从淘宝看到就想入手一只，担心假货，相信考拉，赶紧买买买
用了一下，不油腻，还不错，下次再来
很好用啊，比我之前用的卸妆油都好用，卸的干净，而且卸完也不油腻，轻松解决
价格比商场要便宜不少，据说也特别好用
很不错，这个卸妆水用起来也不油腻，很满意
不错，，，
能洗的很干净，而且一点也不刺激皮肤，价格也很公道，赞！
不是很懂为什么有两个条形码ps:图三……第一个扫不出来，我去掉之后扫到是正品。不过用着还不错。第一次用卸妆水，选了这款，有酒精的味道，但是很大瓶，用着不心疼哈哈哈。女生要对自己的脸好一点～
可以可以可以        不错的
不错，之前用小瓶现在来换大瓶，清爽不油腻，喜欢！
贝德玛的卸妆水是我唯一坚持使用的卸妆水，很干净，之前在屈臣氏购买，看到网易考拉有活动先试买一瓶，和店里买的一样，包装很仔细，祝网易考拉越来越好，店家生意兴隆
拆开的时候瓶口有点漏，但是好大一瓶，具体等试了之后再说。
不油腻 一点也不油腻 很好用 卸淡妆没问题的  我也不化浓妆 哈哈  今天看聚美搞活动79？ 不过还是相信考拉是正品
超赞特别喜欢❤️❤️❤️❤️❤️
这款卸妆水名不虚传，已经用完几个空瓶了，自从第一次用到现在就没有换过，涂上去任何刺激感都没有，棒棒哒
二次回购了，我是敏感肌肤用了十分好。
一点也不刺激哟，用过之后，很干净，感觉毛孔很透气，特别清爽不紧绷，又下手一瓶控油的蓝水
一直用的是粉水，并没有任何问题，和区别。
无酒精无刺激呢，适合皮肤敏感的妹子哦
非常超级好用，已经用了好久了，这个品牌不错
非常清爽，好大一瓶，一点都不用心疼
考拉的活动很给力！希望多些活动！
东西是正品 价格优惠 考拉网方便
真心不错。还会会回购，大姐推荐，肯定不会错。
以前卸妆了就要马上去洗脸了 因为油油的 但是用这个卸了妆 可以玩一会儿再去洗 非常清爽 一点也不油腻 而且卸得很干净 眼线和睫毛膏擦两下就卸干净了 巨好用
卸妆水收到啦，扫码了，是正品，第一次在网易考拉海购买东西，不错，会继续支持
心水很久了，拆开快递，超大瓶，拿到就试用了，很棒，很清爽，就是快递很心塞，估计是分拣的时候发错地方了，我就看到物流显示在那几个地方兜兜转转，却无能为力，等了好些时候才到，还好东西没问题
不错呦，很快到货了，比以前sasa买还便宜很多，东西用了也不错
挺好的，挺温和的，也不刺激会在回购的
一直在网易买东西，东西都是正品。
听说很不错就买了 还没试呢 不要让我失望哦
贝德玛是我最爱的卸妆水之一，之前用的蓝水，这次换下粉水。挺不错的
还没用呢~
很好用，第二次在考拉买了，比以前别的地方买的便宜很多。
用了，确实很舒缓。
好用不贵 么么哒
这个没有酒精，对皮肤没有刺激性。很喜欢用。我用这个做雅萌导出用。不错
棒，考拉快递包裹一直给力的 
不错，果然好用，特地用了好几天才来评。
收到了，物流很快！一直都在考拉买这个！
无限回购的贝德玛，新老对比。。
还可以的，先准备着，信考拉，一直这买
失误啊……不好洗，洗不干净的样子
已经购买第三次了
路程一定很艰辛，即使有包装袋卸妆液还是出来了一些，还没用，不晓得效果，后续追加
卸的还是挺干净的。虽然都是淡妆
看了很多卸妆水的帖子，最终决定选贝德玛，敏感肌也可以用，安全放心。考拉的价格比其他渠道划算而且保证正品，非常满意。到货很快，产品保质期到2020年，赞！
回购了，我敏感肌肤，用完这款不会干涩，一直用来卸隔离，感觉足够了，孕期也在用，希望不会影响宝宝
很多人都推荐它！可以说对它的期望值很高啦！
第二次买了，卸妆很轻松。
棒棒哒天天用，一直用，很不错。
总体还行，相对不会那么油腻，也比较保湿，主要是也是大瓶！便宜，用着不心疼
很好用，很温和，用的最好的一款水
好用好用好用，真的很好用噢！推荐
好用的啦啦啦啦
之前买过250ml小瓶的，使用感觉不错，但是防水的睫毛膏还是不太容易卸掉，还是要用芭妮兰卸妆膏，不过芭妮兰感觉太油了，个人不喜欢用。贝德玛卸妆水卸其他的淡妆完全没有问题，这次回购一瓶500ml的，够用很久了。
很清爽，很舒服，一直用这款
不错不错，很舒服，不油腻，很清爽
好大的一瓶，希望和传说中的一样好用
喜欢，超级喜欢，出乎意料的好，不愧是大品牌的产品
一只用这个，别弄进眼睛里还是不错的
之前的刚好用完，现在接上，卸妆快！
质量很好啊很喜欢很不错超级棒
包装很细致，瓶口部分用了防撞膜，很好
物流超快，9号下的单，今天中午就收到了，包装很严，还没用，看起来是正品，不错，化妆品以后就在考拉上买了。
第一次买！棒棒棒的！
还不错，很温和，包装也很好，而且超大瓶
包装还挺好的 外面有一层塑料膜我已经拆了 条形码贴了两层 客服说是国外的所以是扫不出来的 应该是正品吧 还没用
好用，卸粉底666，一大半已用完，不刺激
，贝德玛，，很喜欢，，卸妆，，
棒的哟，蛮温和，卸的也干净。
正品，绝对好用。会无限回购的！
用化妆棉擦了，挺干净的，但是应该很费，容易用完。
看起来不错，还没有用，只是瓶口有点水出来
有点害怕是假货，用了那么多瓶贝德玛，第一次看到有两张条形码折叠在一起，扫不出来。看图。
一直听同事说起这款卸妆水，如何的好用。可惜我之前那瓶没用完，才等到现在才入手。确实是明星产品，口碑不是盖的，卸的确实干净，而且不油腻，看着这一大瓶，透明色的水，好感度更加提升了，值得推荐。
很好，就是物流慢了点，质量还是不错的
到了还没用过，应该是不错的，包装很结实，最近入手大合照哈哈😄
第一次用这个粉水，感觉就像矿泉水一样，平常只画淡妆，能卸得很干净，卸完不油不干
很好用哦哦
很好，跟我在香港买的用起来没有差别，是正品！
特地用了以后才来评价，是正品！一直用这个卸妆水，完全没有酒精，很赞
卸妆特别干净，而且没有味道，超级大一瓶，能用好久呢，会推荐给身边朋友的
没用不知道咋样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
多次购买，一直用这个，很好用
收到了，还没有用，好的话会回来追加的。
好用好多好用好多好多好多好多好多好多
很棒很好很好
很好用，大赞，还会回购的，。。
很温和，卸妆卸的很干净，也挺大瓶的
这款卸妆水已经是在考拉上买的第二瓶了，很温和，一点不油腻，卸的也很干净的
买过很多次，好用……买过很多次，好用……买过很多次，好用……买过很多次，好用……买过很多次，好用……买过很多次，好用……买过很多次，好用……买过很多次，好用……买过很多次，好用……买过很多次，好用……
不知道真假。反正和上次买的不一样
很好很好很好很好很好的哦。。。
非常非常好用
女票很喜欢 室友也被安利了 嗯就是这样
一直用这个，很好用，推荐，方便干净
还可以吧，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢的。
第一次用，昨天打开闺蜜行李箱发现她也在用，超大一瓶的，赞👍
包装挺好的，一直喜欢用的牌子，很好用！
一直被种草，卸妆水真的好用，轻轻松松卸掉，而且干净，也没有任何皮肤不适。(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
很好用。。。。。
很好用，蓝色用完了，买瓶红色试试，一样好用，没什么差别，我是干皮
太棒了，很好，这是第二瓶了哦。
一如既往的好用 无限回购的爱用品
这个卸妆真的不怎么刺激，我没有过敏
已经是考拉买的第三瓶了
刚拿到手，还没开始用，相信考拉，是正品……
很棒很喜欢是正品的呦
刚收货，用完后追评。
右边是在屈臣氏买的，包装有点不一样，但相信是正品
还没开始用，快递发来瓶口全是泡沫...等用用看还不好用吧。附一张我们学校被扔掉的牌子😂😂😂
老婆说不错，我也不懂，价格倒是网上看到的最实惠的一家。
特别好用，温和，不刺激，眼妆也卸的很干净
一如既往的好，贝德玛的死忠粉，从不考虑别的牌子，皮肤超级敏感，用这个特别温和，一点都不刺激，而且好大一瓶可以用好久。
已经用第三瓶了！考拉正品无疑！
这款卸妆水，是我用过所有的卸妆产品中觉得最好用的，之前也用过DHC，芭妮兰，感觉都没有这款深得我心，而且便宜又大碗，对我而言是没有缺点的，我是混合油皮而且有一点点的敏感😛每次屯都是屯两瓶，然后交替着用，前几天刚刚用完蓝水，开始用粉水，总之就是超爱，而且我觉得我会一直回购
还没用了 再追加吧
卸得干净 不错不错 很喜欢哦 值得买
敏感闭口肌，卸妆干净又不辣眼睛，完美
跟卸妆棉一起买很划算，是正品
一如既往的好
会无限回购，已经买了很多次，温和不刺激，像水一样
包装超级走心，物流也挺赞，相信是正品
挺好的哦，正品的
很好。卸得很干净的。而且比较温和
便宜是挺便宜的。还没用。不知道卸妆效果咋样。这个快递太暴力了
扫的是正品，用着不错
明星产品，非常清透保湿的质地，卸日常通勤淡妆非常快速彻底。会回购～
一大瓶，可以用好久
已经用了小半瓶了 之前一直用芭妮兰 感觉芭妮兰洗完脸额头上老是有一层东西残留 老长闭口 这个就不会 很清爽 卸的也很干净 不刺激 会回购  不过有压口就好了  棒棒
以前就听说过它家的卸妆水超级好用，这次在考拉上看到就迫不及待的购买了！很喜欢❤️
不错哦，还会回购的
卸妆挺干净的，没有其他味道也不油腻，用着还不错。
东西不错 ，还没开始用
第二次使用，很喜欢
朋友推荐，确实好用，用完一点都不紧绷
种草来的，包装很严实，日期也很新
刚收到，不错哦，效果得试了才知道～
绝对正品包装绝对到位！在考拉上买了好多啦
不错，快用完了，想再买一套
对敏感肌很温和，不红不过敏，第二次购买
好大一瓶，实惠！
非常好！考拉值得来…
终于找到你，一款不油腻的卸妆水!卸妆效果特别好!
挺大一瓶就是不知道真假。懒得鉴别了。
正品，值得购买
第一次在考拉买贝德玛，还没用，但相信品质！面膜也一直在考拉买，还会继续支持考拉！
超好用，是会无限回购的。卸妆效果也很好，而且也很温和。有一股椰子汁的味道挺好闻的。
喜欢，敏感肌肤的救星啊，简直了!
一直是我最喜欢的品牌！每次都在考拉上买！
价格实惠，之前让人家香港带的要180多一瓶呢
很好，很不错👌哈哈哈哈哈哈哈
很好卸的呢，新手上路，还好有他。
特别划算，还蛮不错的，应该是正品。
瓶子蛮大的。还不错 挺好的 喜欢
不错是正品 给媳妇买的说很好用 忘照相了
好用！！！！！！！！！！！！！！
自己买了，帮朋友也买了，喜欢，很划算
好大一瓶，好用，没有味道，满意!
货品的包装很完好，但是快递的盒子已经破了，幸好东西没事
很好用，比蓝水更好哟，是正品应该，非常棒
闺女给我推荐的，应该不错😊，好评
超大一瓶感觉可以用大半年的样子 性价比非常好 非常喜欢 可以放心入手
喜欢喜欢喜欢 总在考拉买东西 很信任
还可以吧，应该比直接用洗面奶好多了
美国版的、好用就行！不在乎版本！瓶身是长的
很好用，卸的很干净，比碧柔要清爽的多
绝对的差评  看到心情都不好了   货运安全就不能做好一点的吗    我都要怀疑是不是假货了     我很少给差评的  但是这个真的太过了
最好用的卸妆水
还可以，只能说温和，但卸眼妆真的不行
特别好 下次还来 相信考拉
温和不熏眼睛，卸妆力十足，用了就不想换了。又囤了两瓶天，然而刚买完就发现小红书有按压版的……哈哈，算了，考拉的日期一般比小红书好。
之前在实体店买的 不知道这个咋样看起来差不多
买了多少瓶已忘记，法版中国版新版旧版都用过，渐渐意见没有以前那么好用了，但是依然不放弃
最好用的卸妆水品牌，卸妆效果很好
一直在用贝德玛，炒鸡好用。第一次在考拉海购里买东西，感觉不错，赞呦
很大一瓶   店里卖160多呢   虽然有税费  但是比店里还是便宜些   相信考拉   还没试   闻起来也很温和   
物流快，包装好
一直用这个牌子的，也一直相信考拉的东西。上次的在澳门买，包装是有点不同。第二图片就是澳门买的，可以对比，都是正品。考拉，值得信赖。
超赞，非常喜欢
挺好用的，是正品，会回购的，
这款卸妆水是我一直回购的卸妆水，大瓶装能用好久，卸妆卸的很干净，三片卸妆棉整个脸妆卸的干干净净，还保湿，自从用了贝德玛，就再也没换过别的了
考拉这次的包装确实要赞一个，希望以后继续保持这种用心的态度
首先，很大一瓶，够用很久啦！其实，卸得很干净啊，而且没有味道，很喜欢。
这是我的第二次购买，送给好闺蜜
第一次买，用了一段时间，真心好用 
卸妆效果很好，脸很干净，以后会继续的。唯一不满意的是收到货时，瓶口破了。
这款卸妆水特别好，特别温和，没有一点酒精味道。而且卸的很干净，很满意的一次购物。用完了一定还会再来的。
超级温和，一点也不刺激，也不辣眼睛，当初买的时候下了很大的决心，超级大一瓶，没后悔，么么哒
选这个真的不会错 真的 温和好用 用完脸也滑滑的
不错，一直用。卸的挺干净。好用。
晒个单而已～
很温和却挺不错的，不油腻真的好。
一直想买贝德玛，但是又怕买到假货，在考拉上买要放心很多，用了没有过敏，味道也不错，大爱！！
不知道是不是正品，但好用，一点都不油腻，很清爽，我是混干皮，化妆也很淡，感觉挺适合的
还是一直好用
回购也有五六瓶了，清爽温和，洗的干净。便宜又大瓶，以后会继续光顾考拉。
好用、用了很多了
好大一瓶！在考拉买东西比较放心哈哈哈
很喜欢，价格特别实惠，重点是放心，确定是正品
会无限回购
很大一瓶哦，很实惠呢，特别好用！
满满一大瓶，超级合适
好用又多。卸的很干净！
没有刺激的味道，感觉挺温和的，不知道卸的干净不
擦完脸很舒服  润润的  清洁的挺干净的
一直都在考拉买卸妆水，这款算是我回购无限次了，温和不刺激，淡妆很合适
很好用哦，是正品！
超级好用！用很多瓶了！又入手了！
很好用 相信考拉 买了很多东西了
经济实惠，好用，不干，无味，又一瓶哈哈哈
一直用的贝德玛，很好用，一大瓶可以用超久，出门就倒小瓶子里装着就行，一生推-
快递速度太快了
用过这款卸妆水，效果不错，好大一瓶，为了BB霜买的，还免了税，好划算
500ml觉得也不是很大....
囤货中，看着不错
很好 还没开始用 用了再说
包装很细心嘛
相信是正品，尿包和化妆品只信考拉，希望不会让人失望
一直在用，会无限回购！
比卸妆油好用啊！看的到化妆棉上的脏东西！我的脸总是喜欢长粉刺！可能用卸妆水好些！清爽。
还没用，好用的话再追评！
快递很快 包装很严实 
亚洲版的，正，每天都用还是会对皮肤有些伤害
挺好的，卸妆挺干净的～～～～～～～～～
自从妹妹介绍我用过贝德玛就一直用到现在了，相当温和很好用
好用，清洁效果不错
很好很好很好很满意，信任考拉！
很好应该是正品 产地是法国的版本
卸妆很干净。
一直用这个品牌 超好用 卸的也非常干净
嗯反正只化淡妆的话这个是挺好用的，我的第一瓶卸妆水，觉得就用化妆棉蘸下然后直接卸挺方便的。温和不刺激，就是到眼周的时候会有一点点不适应，小心一点就OK了。
贝德玛的卸妆水确实很好用，芭妮兰的卸妆膏不喜欢那种油腻腻的感觉，贝德玛很清爽。我是敏感肌所以买了粉色的，这次用完打算下次直接买两瓶屯着
一直在用，很喜欢这款卸妆水，不油腻，卸的也很干净。
不需要洗，太方便了有木有，化妆新手拯救化残眼妆的佳品
卸妆必备、大爱💐、感觉正品啊
包装很好，防漏做的很到位！第一层条形码没有扫出任何东西。撕掉漏出第二层条形码扫出来了！但是没有找到生产日期！用了跟以前的一样！没有过敏反应（我是敏感肌肤）。卸妆干净，不会脸干！是正品！收货后有贴心的短信提醒！会继续回购！
便宜又大碗，适合敏感肌～植村秀也被我抛下，化淡妆的妹子用再适合不过了
第二瓶了，又可以用好几个月了
还行吧，基本没怎么用，因为懒得化妆。哈哈
挺不错的，卸一些淡妆完全没问题
用三瓶了，粉色的温和比较适合敏感肌
特别好用！！！！！！！！！！！！！！！！！
超喜欢，物流很给力
好用极了，第二瓶，适合我用的卸妆水
虽然都说这个适合中干皮肤用，但我一个油皮用起来也没有任何不适…一瓶接一瓶，这么好用又实惠，不想再试其他的了
收到了，之前买的是C开头的，这次买的S开头的，不知道质量是否一样，希望一样好用
刚收到货就开始卸妆了，化的淡妆卸的很舒服干净，卸完没有紧绷感，还有些滑润润的，哈哈！！很喜欢，眼妆和唇妆卸了也不刺激皮肤，我是敏感肌肤加上干皮，用完没有刺痛好，就是很舒服！！！！超大一瓶，估计能用好久！！！
非常好卸妆，轻轻一擦就好了，用完以后脸也是滋润的状态，
一直在用贝德玛，不过跟我在sasa买的有点区别，不错
看微博都说考拉真假掺，我舍友买的贝德玛是在官方旗舰店购入。拿着包装对比都没啥问题。气味淡。使用感觉和卸妆能力都是一摸一样的。所以那些黑考拉卖假货的。真的长点心吧
包装真的很用心，一直网购比水，但是这次很心安，擦拭眼线很彻底，相信🐨
非常好 果真是用了这款 其它的分分钟想扔掉的 香香的 很温和 卸妆非常给力 好棒棒
还没用，先好评晒图吧哈哈哈哈哈哈
朋友推荐给我的，说是比较适合敏感的皮肤，买来尝试一下
用在脸上很舒服 卸的也很干净，
朋友推荐的 特意用了一次再评价的首先这款卸妆水很温和 卸完妆玩了好大一会手机 也没干的感觉  其次个人更喜欢卸妆水 不喜欢卸妆油的质地 也卸的干净 今天没化妆 也擦出黄黄的东西 估计是灰尘之类的吧 感觉洗脸的时候都比较光滑 最后真的好大一瓶啊 感觉可以用到天荒地老 总之挺满意的 会回购
包装很严实，有泡沫和塑料纸封着，感觉应该是正品很不错。
看着真不错  很喜欢  好大一瓶  
属于中性偏干的，这款卸妆挺温和
物流很快啊，用粉水用了第二次了，很好用，温和不刺激
好用，卸的很干净，不错的，会继续买的
自从有了贝德玛，其它卸妆都抛下物流评分：9／速度，较快。包装完美，很妥帖～使用评分：9／没有想象中大瓶。敏感大干皮，卸妆无压力。最好还是卸完尽快洗脸。不算油腻，只是为了皮肤健康～服务评分：8／价格美好。不过，抓着特价下了单结果发现一直这个价，甚至其后又低了几块钱。不过原价也很白菜了～
无线回购的水啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，
原来一直在淘宝上买卸妆水，后来发现海淘上做活动更便宜，而且保证正品，于是果断入手了。这瓶又被我用光了，又要剁手了！卸妆效果很好，是贝德玛的忠实粉丝！
一直用这个
东西非常不错！就是箱子包装的胶带封的不够严。
很喜欢很喜欢 朋友推荐的 超级赞～ 用着也很舒服
好用。一直都用它
一直都用这个，清洁的很干净彻底
买过好多次了的！卸妆效果特别好！！！
包装不同，用着无差
非常好用，特价时候买了两瓶，也推荐给朋友用了，好赞哟～
温和不刺激，卸妆很好用的。一大瓶，挺实惠
昨天拍的，今天收到货！速度很快！！！
好大一瓶，用来卸隔离淡妆，挺干净的，干皮敏感皮也木有觉得刺激不舒服，也不干涩，好评
挺好的，查了一下显示都是正品 第一次在考拉上购买 很满意
为什么会有絮状物
味道和代购那买的一样的 就是这个嘴没按压的那种方便～不过很开心这么便宜买到正品
一直在用这款，很温和的卸妆水，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
一直在用的卸妆水，配合化妆棉卸妆很干净
还不错吧，第二次在考拉买这个了
很好用，温和不刺激，不知道是不是正品
包装挺用心的，这个网站也是同学推荐的，良心！
还不错吧，挺清爽的
很好用，不油腻，还特别耐用，以后会回购
刚收到还没用  也不知道是不是正品。起了好多沫子。
挺好用的 卸妆也很干净 没有残留
相当给力，卖家发货超级速度，东东不错，第一次在考拉购物，好实惠
我是大油皮，现在才看到适合干皮用……心好累…………
之前在屈臣氏买这个卸妆水用，日常卸妆特别好用。考拉上价格优惠很多，真棒。
发货速度挺快的，昨天仓库盘点结束开仓后，今天货就到了。超快的。之前挺担心的，刚拍完货，过了好几天货还没到，以为是自己资料写错了，后来才看到通知，但是没想到的是物流速度会这么快，，，心安了！！ 而且包装也很结实，刚刚人在楼上找东西，门锁了，快递哥哥直接从门缝里把货塞进来了，包装一点事儿都没有，很好很好。要继续加油哦\(^o^)/YES！ 好评好评好评！！！！
可以~跟在欧洲买的味道是一样的。
还没开始用呢，不过很期待，包装严实，很好。
  宝贝收到了，还没用，不过条形码那里让我心里挺隔意的，下面有一张，上面又覆盖了一张，而且印刷非常粗糙，问客服，客服说是仓库管理的问题，但保证是正品。
这是同事推荐的一款，感觉如果你要卸眼唇妆卸的干净点还是买专业卸眼唇的吧，平时淡妆卸的还是挺干净的
这款卸妆水用起来不刺激，挺舒服的，但是个人觉得卸妆水的卸妆能力还是不如卸妆油，卸妆啫喱之类的。嗯。。没有拍照，，评价也要为赵天宇打call，hhhhhhh
送人的，朋友说真的真的是超级超级好用，自带保湿功效，说卸完妆脸都不用洗了，简直不能更满意！自从入了考拉，就开启了剁手的人生，毫不犹豫的就相信是正品！好评～
挺好用的，卸妆卸得挺干净的😄😄😄
真的巨好用，这是第二次在考拉买这个了，已爱上考拉❤️
宝贝好，非常合算，用了非常好！
包装很仔细
很好很快很方便，考拉值得我们信赖！
挺好用的，卸妆很干净，温和不刺激
很不错喜欢很不错喜欢
挺好用的，是正品
没啥感觉不知道好不好
第二次买了。卸妆不错很好用，而且也比较省
好用好用～
特别好！！绝对正品呀~大爱 还会回购
超大一罐 特别好用 很棒
快递非常给力，产品也很好用，一直用这个牌子
不知道中国版的别的版本有什么不一样 但是用着还是一如既往的好 挺不错的 而且很便宜 之前在京东上面买的 140多 已经用了两三瓶了 很清爽 卸的也很干净 也很温和 我是酒精过敏的 但是用这个 感觉很好 没有任何不舒服 卸的也很干净。
包装不错，好大一瓶，好评好评。
这款卸妆水一直在用，优点是卸的干净不油腻，考拉上简直是良心价，以后还会回购哦！
感觉不错很大一瓶！
还可以 确实很温和 不会觉得刺激 淡妆卸得干净 价格实惠很多
这款好用。女儿经常要表演，她的皮肤敏感，用了没有不适，卸妆也干净。喜欢😘
不油腻 卸妆很干净 超赞
一直用贝德玛卸妆水。非常好！
也不知道是真是假，我的条码居然重叠了，最重要的是条码可以用指甲扣掉
自用，无色无味很舒服，卸妆很干净
好用！用化妆棉敷一会眼睛、掉的很干净！不刺激！
卸得很干净，推荐给闺蜜了，自己已经不知道用了几瓶了
一直都用这个牌子的卸妆水 个人觉得很好用 卸的很干净 
买的第四五次了吧，哈哈。非常好用。又大瓶
确实很好用，个人感觉比蓝色的好用
一直用这个卸妆水，对于敏感肌，只有用这种清爽又洁净！这辈子就是它啦！
回头客，喜欢😘
很喜欢这个，一直在买这个，很好用
正品，平时用dhc的卸妆油用了十年了，买瓶这个交替使用
好大一瓶，温和不刺激，非常好用
以前用的是蓝瓶，粉色瓶第一次用，这个又双叒叕是新包装吗？这个版本和产品介绍里的4款都不一样，也没有防伪标签。反正用起来没有刺激感，卸妆效果还行，卸完脸上不会很油，清爽的。
不错阿塔特不错
我一直用贝德玛卸妆水，超级保湿
没有酒精味，卸妆特彻底，大爱。
喜欢😘好好用哦，比在实体店的还更便宜
一瓶快用完了，超级好用卸妆很温和也很干净
准备送人的，挺不错的啊，物美价廉。
我一直都用的这款卸妆液，绝对真货！超高的性价比，非常棒！
还没开封，保质期到19年的，还可以
一直在用这个卸妆，便宜大碗，稀饭
表姐介绍考拉的   以前都不知道有这个软件    是正品   三片卸妆棉就卸得很干净了   脸上一点不油腻  认准考拉  马上又买了妆前乳   兰芝唇膜  奶粉之类的   一定会回购的  希望考拉不要出现假货    给民众一个良好的购物平台  这样就会越来越多人知道这个软件的  加油
一起买了月见草，蔓越莓，圣洁莓，已经快吃完了一瓶才来评价，不知道是哪个的功效，反正皮肤变了好了很多，尤其是色斑除了鼻子以为，基本都看不出来了，这次又赶上活动了，赶紧囤货，有活动和没活动差别巨大，不过例假没有太大改善，量还是比较少，胸部也依然胀痛，会坚持吃下去，这种东西一定要坚持，谢谢考拉带给我的便利
法国版的跟之前专柜购买的外观不一样，但使用感觉差不多，价格很优惠，值得回购
特别喜欢，五六块，非常喜欢这个
包装特别好，现在还没有用。感觉是正品。不错
跟实体店买的版本有点不同，但看着还是很不错
刚刚收到货就降价了11块，心塞塞，还没用，用了再来评价
不错啦 用了两瓶了  清爽 洗的干净 
感觉跟之前用的不一样，不过不怎么化妆用着也没其它反应，包装版本太多了，不知道是不是正品，还行
买几瓶了，用得好，干净，好评了
好好用哦 没什么气味 皮肤滑滑的
超级棒可以军训防晒霜用感觉美滋滋
回购回购回购回购回购回购回购回购
包装严格，没有卸妆油那么浓稠，不过挺好用的
包装很严实，一直被种草，今天终于买到了，效果用后再追评
一直都是用贝德玛，用上了就不想用其他的了
第二瓶了，很好用，在考拉上买了很多，相信都是真的吧。第二瓶了，很好用，在考拉上买了很多，相信都是真的吧。第二瓶了，很好用，在考拉上买了很多，相信都是真的吧。第二瓶了，很好用，在考拉上买了很多，相信都是真的吧。
很好用，一点都不刺激，弄到眼睛了也没事
很好用  好大一瓶 喜欢  会回购的
一直用 这个品牌，过敏皮肤推荐使用，不错
传说中很好用，第一次买，还不知效果如何，不过那么多人推荐，肯定错不了的吧！
已用多瓶，这次也买了，结果留错了电话，又退回。现在又回购，我是有多执着！！！
和舍友一起买的 ，一人一瓶 ，一瓶够用好久的～
棒棒的考拉  第一次用就只买了一瓶   卸妆效果很好  而且很温和   不刺激皮肤   能够无限回购的一款  棒棒的！
没用过，同学推荐的，瓶子很漂亮
哈哈都快用完了，才来评价，这已经是第二瓶了，很喜欢
装进分装瓶里用了，温和不刺激，已经回购一次了。
忠实粉丝😄，面膜必需得贴❤️❤️
我想我哦哦哦
真的好，包装很好，完全不用担心会损坏
第二瓶在考拉买了，绝对的真爱！卸妆很干净，主要是非常清爽不油腻！用完在买的节奏。
超级喜欢 好用！卸妆不会油腻 
不错，超大一瓶，卸妆效果超级好
产品超级好用，很温和而且卸妆很干净，包装很结实，完全不用担心会漏出来哦。
好用，还会再来，用后感觉皮肤很舒服，不干。
非常好用，无限回购，一共用了有五年了，卸妆水比较清爽，不油腻，但是还是得准备一款专业卸眼油去对付防水睫毛膏和眼线笔。价钱比屈臣氏便宜很多，我一直在考拉买，包装很结实，盖子不会破损。
第二次购买，卸妆很温和很干净，无限回购z
好用，便宜大碗，以后就用这个了，全脸也不心疼
已经中了一种叫做贝德玛的毒😱，这是第三瓶了，每次都是快完了赶紧买。两个月不到我又用完一瓶。不化妆，但是每天出去回来都要用贝德玛卸一下，都有很多灰尘。众所周知的不刺激，无酒精，特问个。混油皮，应该买蓝水，但是总觉得粉水更保险，更温和。下次买蓝水试试。超喜欢，已经中毒太久，没法戒掉了~无限回购，总在考拉买，也便宜~♥五星
很不错的，卸妆很干净，没有什么不好
卸妆力度还好 对着教程看了看是正品吧
第二次回购，真的特别好用！还可以用很久～上妆效果非常棒，老客户了！
好用，卸妆一直用它，已经好几瓶了
卸妆很干净哦
第二次购买这产品，经朋友介绍的，挺好用的，不会熏眼睛，但与之前的对比下，字体有点不一样，希望是正品
一直在用，很好
好大一瓶哦，
平时不化浓妆，也不化眼妆，所以贝德玛完全够，无限回购。
平时不化浓妆，也不化眼妆，所以贝德玛完全够，无限回购。
很大一瓶，而且卸妆很干净。温和不刺激 以后还会买。 
用起来很舒服，不油腻，卸得干净。
一直都在用          
是正品，价格非常优惠，会回购。
好用  绝对良心
一直回购中，清爽，适合敏感肌。
用这款几年了，已经数不清多少瓶了，喜欢她的温和不刺激，真心推荐，睫毛眼线敷会就卸的干干净净。一直是贝德玛的粉，继续支持～谢谢小考拉，价格很实惠。
卸妆很彻底 而且不油腻 实用～
真是好大一瓶 卸的很干净
又快又好哦~包装的不错，就是快递太暴力
特别好用 温和但是清洁力度还可以 不刺激 用了脸不疼 应该会无限回购中
应该是正品吧，相信考拉
一直都在考拉买东西。自己的 孩子的。一直用的很好 很放心 希望能这样一如既往的好
这是目前用过的除了rec之外最好用的卸妆水了，柔和不刺激还卸得很干净，量也很大，本人敏感性干皮
还没有用  希望好用
很喜欢的一款卸妆水，清爽不油腻
包装到位，期待试用效果
还行，感觉不出来，一般般吧，有点刚
良心包装 妈妈再也不用担心我的贝德玛会漏
第一次买这款，收到的当晚就试用了下，真的好用，不油喜欢这清爽的感觉，不紧绷，不过看有好几个版我收到的是美国版，不知道哪个版的好，在用几次看看好的话以后就这款了。
已经第二次回购了，一下子买了2瓶，哈哈
第一次买卸妆水，听了大家的推荐买的它，真的好棒，本来皮肤比较敏感，用着也没有问题
之前用了瓶蓝色的，现在换换这个～
第一次买，但是真的很好用
挺好的 用了好多瓶了
一直用的这，卸妆效果非常好，考拉值得信赖！
还没用，看着挺好的，朋友推荐的，主要包装单位，
快递包裹的很好，不错
蛮好用的，平时只涂气垫，卸妆很干净，不会紧绷。
之前用过这个牌子卸妆不错，物流快，实惠
反正我是一直在用的，还会继续用下去的！！！
回购好几瓶了，真的非常的好用，
超敏感肌肤的我也试用，挺好用，相信考拉
一如既往的喜欢  用完再来！
还行的吧嗯
包装超级严密！也扫码验证了是正品。没有任何毛病
卸妆很好用，考拉价格很实惠
二次去货了，这个卸妆不油腻，舒服！物流包装还行！
应该是正品，相信考拉，粉水就是粉水，卸妆干净又清爽，不像别的卸妆产品油腻腻的，特意买了个小瓶子装起来，剩下的让妈妈拿回家用，会持续回购的！！！！！
很好用，买了2瓶，价格也比代购便宜，是正品，一直都相信考拉！
回购产品，混合干皮，平常bb爽，一般两片化妆棉卸脸和脖子，比较滋润，还算干净
不错的呢，很大一瓶，够用很久了。。。。。。
第一次在考拉🐨购物，真心不错。包装严实👍很多人推荐的卸妆水，还没使用，等使用了再来评论。
跟以前买的一样，但便宜好多
贝德玛的假货真的非常泛滥，版本也非常多，很难辨别，外包装没有太大问题的，只能按使用感来辨别了，在考拉买了几单都验证了是正品，相信考拉。
好用 无限回购 价格也合适 是正品
很好，买的第二天到的。
很好很好用，！！！！！！！！！
不错，包装也可以，快递挺快的。
先使用过贝德玛旅行装才买的正装，不会刺激，也比较清爽。还没用不知中国版跟外国版有什么差别。包装严实。
还没有用，用后再来评价
超级好用的啊啊啊啊啊啊 一直在用 无限回购啦啦
卸妆专业，清爽温和不刺激，价格不贵，好大一瓶，墙裂推荐。买了好几瓶，包装也是棒棒的。
一直都有在用贝德玛卸妆水，卸妆首选，价格实惠！考拉比外面的都便宜，发货快，真是方便！
用了以后就入坑不再购买别家的卸妆产品了。温和、易清洗，近期一直没有化眼妆，所以卸妆清洁能力达到预期，之前的还没用完，看见有活动赶紧再买了两瓶，还会回购
买了还没有用，相信考拉都真货
好大一瓶 卸妆狠干净 没什么味道 
拿回来迫不及待的就在手上上了很厚一层的赫拉气垫 用化妆棉卸了一遍就基本看不见了  第二遍就已经干干净净的了  非常好用  用完也不干  很滋润 用过卸妆油和卸妆膏 还是卸妆水用起来舒服 很大一瓶用起来也不心疼 每次两张化妆棉妆就可以卸的干干净净啦～ 物流也很快  特别满意
挺好用的 很温和 不刺激 物流快
好 包装的炒鸡好的 物流也好快哦
用后来追加
 特别好用，一点也刺激，敏感肌，不过敏
不知道是不是正品，查了好多盖子上有防伪码，有中文贴，这个都没有。但是这个编码上贴了个编码，如图一。微信扫是临期产品，撕开以后有原版的编码，如图二。扫出来如图三。
光靠这个卸彩妆卸的不是很干净，不化妆的时候用着还不错！
不错呢，不油腻，就喜欢这种不油腻得，清爽的
买了好几个东西，最快就这个收到，没有发货单，以前没用过这款，不懂真假，真心便宜，之前帮朋友香港买过，我记得是130左右，希望是正品，以后买东西都可以来考拉，不用去香港排队了
收到 应该是正品 感觉挺好的 相信考拉
还没用，还不知道，之前我是在屈臣氏买了一瓶，用的还不错，这个等用了再分享
包装很专业 一点也没撒～看到这个想起前几天朋友给我寄的化妆品～全撒了～心酸～像考拉学习。
还没用，应该是欧洲版，包装很好，买来就降价了，还好客服补了差价。nice~屈臣氏卖200多，这里两瓶的价抵得上屈臣氏两瓶。
超级一大瓶，真的很划算，用着都不心疼，那么一大瓶可以用很久，我的皮肤有点敏感，但是用着完全没有不舒服，效果不错，不油腻，可以很容易清洗干净。
快点有点暴力 卖家包的也比较粗 面膜拿回来盒子都是开的
室友强烈推荐的卸妆水，听说很好用呢，忍不住想试试呢
敏感肌肤，用了没有任何不好的感觉，卸的超级干净！看见卸妆棉上面的脏东西，好难相信我的脸那么脏！已经推荐给好几个同事了！有活动的时候可以囤下
很好用，挺温和的，卸妆也还干净
一直用这款卸妆水 真的不是吹真心好用 但这瓶感觉和以前买的有点不一样 版本有差距的原因吗 不过也蛮好用的 还可以 卸妆都是没毛病的 稀饭 化妆了的宝宝卸妆一定要卸干净 不要嫌卸妆水贵 粉底液一瓶好几百不心疼 皮肤才是最宝贵的 要好好保护着 
用着还不错呢，依旧那么舒服好用
特别好用，很满意好满意！！！！
第二次买了，特别温和，不刺激！
温和不刺激的卸妆油
快递很快，前天买的今天就到咯~  密封不错喔
超级舒服特别湿润用纸巾也卸的特别干净   先没有扫出来二维码结果发现二维码有两张是叠在一起的  第一个扫不出来 撕掉第二个再扫第二个就好了  总之好评100😊
一直用这个很好用的，不刺激无保留
很大一瓶 卸妆效果很好 一直都准备买一瓶贝德玛
好大一瓶哦，以前没有用过，朋友说不错，用后评价
左边是店里买的，右边是考拉买的.目前没有觉得不一样.
哎呀。这个牌子太火啦。总是要不这个颜色断货要不那个颜色断货。三石养猪也得顾着点别的呀
只能说现在越来越喜欢在考拉上买东西了，我皮肤特别敏感，其他的卸妆水没试过，经常用的都是这款，特别好，相信考拉
有活动时候买的，税费免了，一瓶94左右，真的是太划算了，已经从考拉买了很多次了，觉得比代购可信多了，正品保障
很好用，我已经用第三瓶了，温和清爽，
这个真心不错，用完以后用洗面奶洗也觉得很滋润，而且真的很温和，用完会继续买
比店里买的便宜，摇晃出来的是很细的泡沫。那天化妆直接卸的，抹着抹着粉就被瓦解揉出来了，洗完脸不油腻不紧绷。本想找人代购朋友说上考拉买，被考拉种草啦……
很好用！！！！！！！！！！！！！
一起买了三个东西，包装都很好，满意，之前用了蓝水，现在换个粉水试试看，用了之后再来说说使用感受，哈哈哈
卸妆水很温和，被种草了很久才下手的，棒棒的
不想评论啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈
用了已经不知道第几瓶了，最开始用的卸妆膏觉得每天蹦来蹦去的脸迟早会松弛的，眼妆嘴唇我也用这个卸，轻轻按几秒一擦就特别干净！发货速度也很快，便宜还好用，一年两三瓶足够！
非常好用的一款卸妆水，很舒服不含酒精，非常喜欢
不知道为什么盒子是打开了的
好用 是真货哦
不知道真假
用了很多瓶了  好用
用了一段时间才来评价的，非常温和，一点也不刺激，卸妆很干净，不紧绷，喜欢！
比店里便宜一百多呢，第三次购买，一如继往的好
好用，卸妆舒服，用了以后再洗脸非常干净
很大瓶 还没用 期待效果
温和又干净～一直都用粉水，大爱啊
好大瓶呀，物超所值，实在，期待效果
好大一瓶，价格实惠，关键是卸妆真的超干净！
口碑是绝对的！不知道都用了多少瓶了！
还没怎么用，大瓶装，挺实惠、、
挺好哒，一直在用这个。
超赞，特别喜欢，快递也很快，嘿嘿
卸妆水很好用！
第N次购买，很好用，清洁效果好！
用了几次、挺好的、卸妆也比较干净、很温和不刺激
卸妆特别干净 而且能用很久
卸得很干净
还行，不是油腻的那种，接触到嘴是苦的
不错不错👍👍👍👍
用着和我原来专柜买的一样好用，好评，我是属于皮肤比较敏感的，所以买了这款粉水很适合。收到好大一瓶，把大瓶的放在家里用，倒出来一部分装到旅行装里，这样出去旅游就方便的多了。
大牌亲民价，温和不刺激，很大一瓶
以前的还没用完，新买的暂时还没用
不错呀~是第二次购买了！包装也很好
这是无限回购款，当然并不画浓妆！
本人干皮，已经用了好几瓶，还不错
真心很不错.贝德玛真的是大大赞！必须给考拉888个赞.没用过这么好的卸妆水还是大牌子的.这里比某便宜.绝对正品.我爱上了贝德玛！啥都不多说 你值得拥有.还有我不是托.谢谢 ps 其他的卸妆水太油了.唯有贝德玛保湿水润不蛰眼镜.舒服.还主要是500ml简直太值了.这么好哪里找哦！赶紧网易考拉app吧 bigger
头一次用，很温和，卸的也挺干净，朋友推荐的，挺好用的。图片是刚刚试的，第一张，眉笔，眼线笔，唇膏，第二张，用卸妆水擦了三下之后，重点第一下，防水的眼线液一下就掉下去了。又擦两次，一点没有了。真的很好用
我想知道 二维码怎么扫出来显示未录入 ？
很不错，值得购买，很大一瓶，可以用很久
朋友都说好用，入了一瓶试试，很温和，不油腻，卸完妆脸上光光的，淡妆的话卸的很干净，眼妆有点难卸，不过我平时也很少画眼线和睫毛，哈哈哈哈，目前认为很好用的一款。
超级好用.会回购
物有所值 相信考拉 越做越好。
还没开始用，包装的很不错，在考拉买东西放心！
和我在台湾买的略不一样，略长。
这个水水真的挺好用的，清爽，不油腻。
收货晚了 很好 和我之前在屈臣氏买的是一样的
种菜很久了，已收到就使用了一下，感觉很强大，一点都没有油腻的感觉很清爽，卸妆也很干净信赖考拉🐨
包装的很严实   质感很好  感觉是正品  等下验一下
很温和，比别的地方买的都便宜，而且很耐用
卸妆效果不错！！！！也不刺激皮肤！
之前用过，很温和，包装也超严实
外观和实体店的有点不一样 卸妆效果还没用 相信是正品 一个是实体店的 一个是考拉的 
这个粉水不知道用过几瓶了，真的好用
很不错的啊啊啊啊啊啊啊，没有啥味道，很温和很好用
一直用这款卸妆，很清爽。
卸妆效果非常好，已经买了四瓶了，介绍了身边的朋友同事都是在考拉上买的！
东西是正品，一直相信考拉！相信考拉会做的更好！
说好的晒图给50考拉豆，都是骗人的！
特别赞的宝贝 不会让你失望呢呢呢
还没用，用后来补评
PO烂了的卸妆水。包装很贴心。
很火的一种化妆水，虽然最近才用的考拉，不过莫名有一种信任。。产品的话，虽然瓶口有海绵，但是瓶盖还是缺了个大口，不过不影响使用。我是干皮敏感有红血丝，偶尔有痘，用过之后再用洗面奶洗一下会有点干，要立刻用爽肤水，不影响我hhh~洗的干净不干净感觉不出来←_←感觉用过的都还好-_-||，看后续啦
很大的两瓶啊，包装虽简单，不过没漏，老公说像两个大输液瓶子，哈哈，以前没用过，用过之后再评价吧，价钱比平时优惠
大爱 清爽  温和不刺激  会回购的 
感觉很不错，卸的很干净，不会觉得油腻。会回购，就是刚到手就降价感觉有些心塞。
和在屈臣氏买的一样好用，温和不刺激，淡妆卸的还是很干净的，眼妆需要多敷一会儿，不然卸不掉
很喜欢很好用 是正品哦 不干哦
卸妆不费力，特别好用，量还多够用很久
第一次买这个，很大一瓶，用后再追评
左为屈臣氏买的，右为考拉上买的，包装上差别还是蛮大的，是不同批次的原因？还是因为不同产地？
一般，没有防伪码，扫不出条形码！
很喜欢，身边的朋友都在用这款，么么哒～喜欢
包装不一样了，但是和之前一样好用！！
很喜欢用这款钱卸妆水。第二瓶了，温和不刺激。
包装非常好，
没有，用过，应该不会错吧？包装挺严实的。
收到货了，今晚就试试效果，希望不错
好用哈哈哈哈哈哈
包装不错，希望是正品，相信考拉
还不错，还没用
一直用这款，考拉很划算，东西也很好
很好的 没有漏
非常好，对于敏感肌，清洁的干净又温和。完全放心入手。
一直在用，无限回购的产品，不错
棒棒的不错哦。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
左边是刚收到的，右边一瓶是代购的
用了很多卸妆产品，蓓昂斯的卸妆水，碧柔卸妆乳，dhc卸妆油，作为一个懒癌混油皮，还是觉得贝德玛的最好用！方便，而且卸的还干净，无限回购。
很好用，是正品
宝贝不错，卸妆很干净，非常喜欢～
不错，不油腻！一直种草这款！哈哈
还没用，一直在考拉买东西。
还没开始用呢 但是一直被种草 终于拔掉了！干皮福音
很不错，推荐朋友买了！温和不刺激好用！
特别舒服，用起来特别干净，好清洗！
好用，温和但是卸得干净
哈哈哈哈哈哈喜欢考拉🐨   久闻贝德玛大名，希望能好好用。终于找到了一个能安心买化妆品护肤品的平台，希望考拉能坚持！
防伪码扫描不出来不知道是真货还是假货！
挺好的应该是正品和之前的味道差不多
用了一大半了，这款卸妆水是那种很清爽的，一点也不油腻，自己平时都是淡妆，感觉比较好卸妆，这款不适合替代眼妆卸妆水，建议大家还是分开卸妆会比较好
包装的不错，挺大一瓶，应该能用一段时间了
贝德玛的卸妆水贵到颤抖 搞活动赶紧买 一直都用开的  很不错 可以放心买
一直用这个  考拉比实体店划算多了 差不多5折  正品
包装严实，价格美丽，相信考拉～
还没用，大家都说好用
还没使用，用过之后再来评价，效果值得期待
挺好的，用过好几瓶了
超好用，很清爽，以后就用它了
一直购买这款卸妆水，好用。清洁效果很好
很好用也很实惠，包装很好物流很快，我已经用了三分之一了还会回购的
一直用这款卸妆水，卸得干净又不油腻
温和，挺好用的。大瓶，可以用很久咯！
在网上对比了一圈，应该是正品。还好，挺温和的。
清爽不油腻，卸妆干净，回购的第二瓶😘
一直用这款卸妆水，很好用，很喜欢。
首先真的是巨大一瓶，感觉会用很久。卸淡妆蛮干净，我很少画眼妆，所以浓妆不清楚会不会干净，之后画的话，会来追评，温和不刺激。
不油腻，挺好使，水水的，不错不错
好大一瓶，能用好久了，第一次用，感觉还不错
一直用来着，非常好用的一款水，赶上活动，特别合适
我收到的是美国版哟，没有防伪码，虽然知道扫条形码代表不了啥但是还是扫了一下，在网上看真伪鉴别，字体我摸起来并没有传说中的凸起感，哎哎哎有点小纠结，希望小考拉或者小姐姐给我解答一下，我还是比较信任网易的呀
矮胖矮胖的一大罐对于化淡妆的人是够用了
超级大一瓶，应该能用蛮久的，之前用玛丽黛佳的感觉还不错，不知道这款人气超高的粉水是什么感觉呢
很温和 不错不错 而且大瓶真心很划算( •̀∀•́ )
非常好用，卸妆卸得很干净，而且还不刺激
东西超级好，而且比实体店便宜，重要的好用，卸的特别干净，无刺激，亲们放心购买
干皮敏感肌可以用，会回购得，比心(´つヮ⊂)
可以呢，虽说早知道是500ml，可是还是比我想象中的要多😂😂
包装保护不错，收到没有漏水～价格实惠，比实体店买便宜多了。之前买过一瓶，这次回购，贝德玛卸妆水强烈推荐，很好用，本人是敏感肌，供参考～
very good！很柔和 很棒
一直回购，平时就涂隔离霜，卸妆足够了，而且很舒服不刺激
什么鬼都漏了
一直都在用的卸妆水 适合敏感肌
比屈臣氏便宜好多，东西也一样，满意，保持住噢
一直回购的产品，平时只擦防晒霜和隔离霜，晚上洗脸之前用化妆棉沾卸妆水全脸擦一遍，再用洗面奶洗掉，不敏感不刺激，已经在考拉买了无数瓶了，会一直一直回购的卸妆水！
不错。。，，，。。，，我还是很喜欢小考拉的。。，。。。。。，。，，，，。，。111接下来赚取考拉🐨🐨🐨🐨🐨🐨🐨🐨考拉🐨考拉啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦德玛西亚之力。。。，，啦啦啦啦啦德玛西亚之力啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
货刚收到  百度查了一下 据评论说考拉很多假货  瞬间觉得钱都白扔了  有点失望
好用，无限回购
朋友推荐的，试试看效果。还没用！
还没有用，不过我这个盖子不紧，烦人。。。
真的很好用，我是敏感痘痘肌，用的一点都不刺激，很温和
商品寄来速度还是很快的，看了一下价钱确实划算，屈臣氏250ml的还要99元呢，这个可是500ml的，还没有开始使用，希望是正品就好了，对了要表扬一下包装还是很细致的
一直使用贝德玛卸妆，温和不刺激
一直用的就是贝德玛，感觉挺好用的！
保护的很好哦！大大的赞 ！敏感肌用了也没问题！
卸妆很好用，但是一瓶要用很久，里面会产生一些絮状物。
感觉还可以，是朋友介绍我过来买的，没失望。
包装很走心，回购回购……每天都想逛考拉千百遍，哈哈。
一直在用，还是这么棒，轻松卸妆特别温和😘
孩子的同学推荐给她的，第一次在考拉吗，希望考拉都是正品
粉水性价比高 还是值得多囤囤的
挺好用的，超大一瓶能用好久
很喜欢  朋友都在用哦。。。  也买一瓶试试  。  虽然我不化妆  但是防晒霜也可以用啊！。 
卸粉底和眼影很干净，但不能清洁防水的防晒霜比如安耐晒和碧柔防晒
用着不错，水水的，卸的很干净！
感觉比较滋润 用了两次 不知道有没有卸干净 但是感觉性价比挺高的
卸妆效果特别好
收到了包装很好，整整一大瓶，应该能用上一段时间，用好再评论！
很大瓶 能用很久
这个水非常的温和，卸的很干净，卸眼妆也没有任何问题，非常好用，自从拔草后就一直离不开的卸妆牌子了
好用，一大瓶，很温和，超值，以后就用这个了
一如既往的好用！持续的支持中！
美国版的？
也不知道是真是假 条纹码是被刮花了的 扫不出来 听说考拉现在也有假货 心好悬 不过卸妆水问题应该不大吧 
好用，建议用红色款，温和度较好，尤其是女生，用这款较好。眼唇妆建议用专用的卸妆水首先卸妆，再用这个卸面妆，最后建议用洗面奶洁面后再护肤。
包装完整，明星产品，好用实惠，还会回购的！
很大一瓶，温和卸妆，而且清洁力度挺强的，不错！
空了好几瓶了 一直用 敏感肌少不了 除了贝德玛再也不用其他的
用的第二瓶了，特地备一瓶，同事推荐的，易过敏肤质的救星啊，这次网易做活动，买的也挺划算！习惯了备一瓶
包装很严 也没有损坏什么的 用着不错 没有异味不刺激皮肤
很大的一瓶，卸妆卸得很干净 。
之前用蓝水。现在试试粉水~价格实惠，跟在香港买一样…95元入
东西很不错哦，拿到很喜欢呢 大爱
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
卸妆水没在手边，拍了搭配着用的卸妆棉，不伤皮肤又卸的干净，不知道已经是第几罐贝德玛粉水了，会一直用
用过好几瓶粉水了，这好像是第4瓶，我是它的忠实粉丝哈，卸妆不刺激又缷得干净，用过其他卸妆油卸妆水，但从没回购，唯有贝德玛，是我一直不断回购的产品哈哈哈。
用了没毛病，两个条码都扫了的结果。应该是正品。
在考拉买了好几瓶，好用，一瓶又快好了
卸妆挺干净的，也清爽，已经回购很多次了
嗯嗯。第二次在考拉购买贝德玛卸妆水。上次是有那个封口塑料卡扣的。这次的没有。不知道是不是正品喔。我还没使用。
包装有点差，收到的时候快递胶带已经开口了，里面保护包装做的也不好，还好买的几样东西不是一个保税仓出的，不然真担心丢东西，一收到就试用一下，贝德玛卸的还是蛮干净的，不油腻，一直是我最喜欢用的卸妆液
网上评价很好的一款卸妆水，用了以后果然，卸得很干净!
包得不错～还没拆开用呢，到时候再来写
还没用，之后追评
东西收到了，挺快的，还没用，只是大小包装挺好但也渗漏一点儿
用了很多瓶了，那么多的卸妆产品很钟情于贝德玛的大粉水，温和又干净，会一直支持考拉的，包装真的太好！
分不清楚真的假的，也不清楚一直以来买的是真是假。相信考拉吧
应该是正品
好东西，不多评价了。刚下的考拉就剁手小几千了，关键收到的宝贝都是正品，这点太棒了，现在每天都得上来转转，简直有毒，我的毛爷爷啊～
包装得很好，都说用起来好，就是这买一瓶，还没用，用了再评，东西看起来不错。
货真价实！
活动价买的，很适合敏感肌肤使用，没有刺激，卸妆水认定这款了，大大的一瓶，任性用。
一直都用这款卸妆水，真的是温和又卸得干净，考拉做活动买特别划算
很清爽 比之前用的zero好很多 不胡眼睛
超喜欢的，用完之后特别清爽 好评
很好很好 卸妆很干净 500毫升
贝德玛已用多次，第一次在网易买～
考拉包装确实是用心了的，东西买得很值👍🏻
关于贝德玛卸妆粉水，我用了好几个空瓶了，依旧还是发的美版，对于日常卸妆真心足够了，因为我不画浓妆！空瓶那瓶我看了下🐨订单记录还是去年十月底买的一直用到现在八月份🤣 挺耐用的，卸妆也卸得嘿干净，一张脸两片卸妆棉就搞定（我脸小）仍然会持续回购下去，相信考拉🐨💪
无限回购的贝德玛，嗯嗯，不错的，可以用很久
用起来挺清爽的，卸妆效果好不好不知道，还没卸过妆
趁活动囤货用，上一瓶快用光了。好评！好评！好评！相信考拉哈哈哈
量大，价格实惠，包装特别细心，防漏
一直用这个牌子的卸妆水 和之前在店里买的差不多 但是便宜很多 划算
之前用的是蓝水，刚好马上要秋天了就试试粉水看怎么样~
考拉的东东便宜好多
很好，用过好几瓶了 ，很好用正品
超好用 ，不刺激，无限回购，超级大碗，平均下来其实不贵。
也是囤货，家里一瓶才来，看到考拉有活动忍不住买买买
听朋友说好用，包装也紧密，期待使用的过程，相信考拉！！！
好大一瓶！
还没用，是正品。喜欢。
一直用绿瓶，现在脸上过敏改用红瓶，一如继往，好用！
 不多解释～一直用，考拉优惠力度大大大大的。
被安利很多次，还没用，之前卸妆水还没用玩，不过应该很好用，之前用过一点，很好用
买过250ml的，对敏感肌肤很友好，回购500ml很划算
好大一瓶，刚到，还没用，希望好用，用了再和大家分享一下
很好用，日常妆卸得很干脆的，也不油腻，左边的法国版，右边是美国版。
非常好用，价格合适，质量不错的
不错挺好用的，只是我用的很快啊
好大一瓶 温和。之前一直用芭兰妮，偶尔闷痘，都说是芭兰妮的问题。先试着这个看看
买第三瓶了。一直都在用这个。挺喜欢的。包装包的也很好。
还是蛮好用的，考拉上购买性价比很高。
卸得干净，清爽不油腻。很大一瓶，喜欢。
一收到就很大瓶啊 一回家赶紧试用了。真的很好用啊不油腻不紧绷。不刺激眼睛。可以看到口红和粉底清晰的卸下来了。我是放在小瓶装里面卸的。更方便
这次跟上次买的对比，背面不一样
一直在用 喜欢，第一次在考拉上买，不过物流真的很不好，货到的时候瓶子里的液体都挤出来了，而且也没有物流打分，ems😡
刚到，还没用，第一次购买，相信考拉
敏感肌用着都很好呢
收到了，但是感觉跟我在台湾买的包装不一样呢，也没有最后使用日期，右边这瓶是在台湾买的
美国版，看样子还行。试后再来评价
超级好用，考拉包装很严实，贝德玛真的是我用过的最好用的卸妆水，温和无刺激，最主要的是用完觉得脸很润啊，没有酒精的味道，值得推荐，不愧是老牌子，赞赞赞
跟上瓶有点不一样，应该是正品吧，信赖考拉
确实很不错，卸完之后脸摸起来就是像搽了化妆水一样的，清爽，还有点滑。
一直用这个卸妆水，很温和舒适～
还没用 同事说很好用
每次买版本都不一样，但是用起来效果杠杠的，皮肤比较敏感用起来效果非常赞，考拉东西正，价格
不错的，很温和，希望很好用，还会回购
816买的很划算
用了好几天了 才想到评价 非常好用啊 卸妆特别干净 
已经不记得是第几瓶了，看到有活动就囤货，感觉以后再也不会换别的卸妆水了，好用方便！
一直用的贝德玛卸妆水，温和不刺激，也不油腻，比商场里便宜很多
密封的非常好，一直在考拉买东西，非常好的购物网站
正品！跟我在香港买的一样！特别好！无限回购！相信考拉～以后就考拉了！
从去年开始用的！可能我皮肤比较适合，所以经常用的都是这个，上次买了忘记带回家了，结果落在酒店了😂😂😂
在考拉第二次购买卸妆水，物流还蛮快。
物美价廉。
包装的有点好玩😂
好好快哦，以为会很久
这款卸妆水是我目前用过的所有卸妆产品里最满意的一款，超级超级喜欢，有了考拉让我再也不找代购，大爱考拉！
第二次买了，中性皮肤，但是没有买到新版的，难过。
一直相信考拉 支持考拉，在这买了好多东西了，都很好！
不错啊哈哈哈
超实惠，看到考拉做活动就入了一瓶囤货😂
包装不错，不会漏，大瓶实惠
不错不错不错不错不错不错不错不错哦
已经快用了一瓶了，来屯货，不油腻
还没开始用。听别人说挺好的。用完再看吧
专门用了一段时间才来评论，之前一直用着另一个网红-美宝莲眼唇那款卸妆水，对比而言，这款一点都不油，量大还没什么味道，应该会回购。
卸妆很好用，是非常好的一款卸妆水，喜欢的赶紧入手吧
买了2瓶，朋友说是正品，比从欧洲买回来的便宜
相信考拉所以没有查是否真伪，但是瓶子的做工真的是粗糙了些…………
一直用这个，清爽不油腻，不刺激，量多超值
贝德玛是敏感肌常备的卸妆水，温和不刺激，卸防晒霜和bb霜妥妥的
说不清真假，前后买了2瓶，感觉后面一瓶差些。包装对不上。
一直买这个牌子的卸妆水，很好用。
已经是第三瓶购买了
相信考拉 虽然条形码扫不出来 应该是正品 用了后没有任何不良反应
新人专享便宜20呢，5555买了这个贵了，不过东西不错
之前贪便宜，买了一次卸妆皇后，可能因为我角质层薄吧，有点刺激，而且特别是卸眼部时候，滴到眼睛里，那叫一个刺激啊，而贝德玛就不会，很温和，以后就一直用你了，卸妆讲究的不就是温和不刺激，干净又省水嘛，值得无限回购的粉水
多次购买了，如果平常就擦个隔离或防晒，这个还是很好用的，妆容重的话卸不干净的
大名鼎鼎的贝德玛~这么有名的东西怎么能不试试呢？第一次买贝德玛 但是手头上便宜大碗的皇后卸妆水还没用完 等用完再开贝德玛~
超大的一瓶，还没有用，听说效果特别好，收一瓶来试试，用完再追评～
还行吧，第一次用，就是不起沫，可能就这样
正品，已经用上啦，很温和，清洁效果不错
是正品真的很喜欢，粉瓶特别温和，我是敏感肌用起来很舒服，真是刚收到瓶盖让我摔坏了心疼啊！
这一瓶是代购的、新买的还没有开封到时候来评价
买了还没用应该会好用
一直用的都是蓝瓶的、换红瓶用用吧
一直很好用
还不错，卸妆很干净，不油腻，正品。
很快到货 还不错
没有用，朋友推荐的在用，可无限回购
洗出来有泡沫，特别舒服，亲们可以使用
这个不错，大瓶，适用，用了不干
看评价挺好，所以买来试试，不知道是不是正品，从河南郑州发的货，不过快递倒是挺快的，用了再来追加评论
真的很好用，原先买错了，买的蓝瓶，这次换的粉瓶还是大瓶的，可以用好久！
包装严实，多次回购，轻松卸妆
不知道是什么版的 应该是真的吧 看着很好卸妆也干净
快递很快，收到的第一天晚上就迫不及待的用了！和屈臣氏买的用着一样的！
自用款，卸妆很干净，准备回购。
不错啊 不刺激 感觉还是比较好的
真心不错的一款卸妆水，一点也不油腻很水润
挺好的，味道很喜欢，应该是正品挺温和的
不错，很好用，相信考拉，在上面买过很多东西了，都很好用
不错不错不错
不错不错，会回购
好用卸得很干净
好用！！！！！！！！！！！！！！！
挺好用的，非常温和，我感觉眼妆也可以卸掉的
超级好用  量还很大  卸妆很温和 也很干净  喜欢 会回购的哦
是正品，一直在用这个水，卸妆超好。
好大一瓶。考拉的速度，值得信赖
还没用，等用完来评。好大一瓶！
差不多第四次回购，适合干皮使用
一堆宝贝的这瓶卸妆水，还没用，但是看起来很不错，朋友推荐的，一直相信考拉
第一次用但愿好用卸眼妆无忧
相信考拉！用起来很温和~用完还会再来~
粉水蓝水都用过，更喜欢粉水。最好用的卸妆水，木有之一
收到了，好大一瓶，第一次买这个牌子，希望好用
不错👍很划算呀，而且是正品喜欢❤️
温和卸妆选择，你值得拥有！～～
一直都在用这款卸妆水。很好用。值得推荐
很好用，网易考拉海购价格实惠，东西好用
好评！会回购～
很好用，超好用
刚拆开 看起来不错 好评哦哈哈
最喜欢这个卸妆水了无限回购的卸妆水
一直在用，准备见底了，又买了两瓶
怎么现在越来越多走中通了，他家好差
贝德玛粉水 敏感肌被种草很久了 终于入手了！
比莎莎网便宜哦，以后就来考拉买啦！
一下子就用完了，还不错，会回购
看着不错，还没用
贝德玛的卸妆水都不记得用了多少年了，特别好用，粉水蓝水都用过，还是觉得粉水更好用一些，卸完妆不干、不油、不腻，用过贝德玛，其他卸妆水再不会用。考拉家真的很实惠。
是正品炒鸡炒鸡好用回购好多次了
回购的一瓶，感觉很好用啊！屈臣氏的太贵了！
一直都是用贝德玛的卸妆水 温和不刺激很棒
东西挺好，不过才买就降价了。。
帮朋友买的
超级好用 卸的很干净 而且还那么一大瓶
卸的挺干净的
收到之后感觉好大一瓶，感觉可以用很久，搭配我买的棉片很好用，卸得很干净，喜欢。
朋友推荐买的，还没开始用，不过真的很大一瓶
牛逼，好用，正品。。。。。很喜欢
还没用，价格实惠，期待效果。。
不刺激，很干净卸妆，敏感肌的选择
不错，用完了，没问题~很大一支，用着不心疼
货比三家，考虑最便宜！相信是正品！
挺好的，对于痘痘肌真的是太棒了。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
一如既往好用！贝德玛一生粉
一直用这款卸妆液，比较温和不刺激，考拉价格稳定购买方便，包装很到位，以后都在这买了！
还可以 不油 卸得比较干净
一直都用这个卸妆水，敏感肌用起来毫无压力，包装也很仔细。
喜欢！很棒
不错，老客户了，一直都在考拉买，很放心。。。
超级大瓶，混油皮容易敏感，用这款卸妆水完全无负担，平时防晒隔离尤妮佳两片化妆棉就能卸干净。
我的最爱，用起来像矿泉水擦脸！这个用了一段时间来评价，我已经用了不知道多少瓶了。
第N瓶了，无限回购。一入考拉深似海。
这个就不多说了   粉水一直都很好!
很好用哦，卸妆也很干净，还会继续购买。
棒棒的 但是为什么感觉德鲜眼线卸不下来 要多敷一会儿
多，快，好，省！听党话 ， 跟考拉走，建设社会主义新农村，哈哈哈
卸妆很好哦，便宜又大碗，值得回购。
一直在用的一款卸妆水，第二次回购
超级好用，送朋友一瓶水
非常好用哦，朋友之间互相传，都夸赞很好用
一直在用  卸妆效果很好  不刺激
还没用，以为有名才买的，听说很好用，适合敏感肌肤。
无限回购啊。清爽不油腻 我的卸妆第一首选
贝德玛，只喜欢法国版的，卸妆超干净 还柔和
之前在免税店买了一瓶用完了，很好用，无意间看到考拉上在做活动，就补货了！一致好评！
很不错哦……柔和，买了一大瓶。能用很长时间。
大碗好用哦
还好吧 原来在京东买的是中国版的 这个貌似是法国版 不太一样 也不知道怎么比较 不知道是不是正品
一直在考拉买，又好又便宜，喜欢～
很好是正品。一直用这个牌子的卸妆水，适合夏天
买了第二次了，不过还没有适用，所以在努力，看看效果如何。
很好用，一般自己都不化妆，就擦了防晒，还是挺不错的
包装很细致。
挺好用，卸妆挺干净，还会再来。
温和不刺激，缷妆也很干净一直用这款的
好用，非常赞，很多次用了，最近又囤了2瓶
用了一段时间，特别满意！卸妆很舒服，不油腻！就是不是最新版的！不过不影响使用
还没用 用了追评 应该是正品
特别喜欢，卸妆彻底还不油腻，大爱！
挺好用的，卸完妆不会太干燥，很好
不错，一直用习惯这个品牌了
一开始朋友推荐的，就抱着试试看的心态,用起来还可以，好评
很喜欢，包装的很严实，刚到就迫不及待打开了。
好用，而且无敌大瓶，可以用无敌久。不会刺激感
跟专柜买的差不多，一株用这个牌子的喜欢
卸妆比较柔和，无刺痛感，适合淡妆
造型像以前的盐水瓶，考拉的包装还是一如既往地好，东东用着很温和，卸防晒霜是足够了。
超大瓶，卸妆水不像卸妆油和卸妆膏那么油腻感，对我来说卸妆力度够用，没有刺激感
不刺激，卸得也干净，感觉可以用很久了。
还没有用，相信宝贝一定会好用的！！
朋友推荐的 希望好用吧 相信考拉
粉色适合皮肤敏感 起红血丝的肌肤 我用这个脸不疼很温和
非常不错的有一次购买，之前买过的，非常不错，很好用，清爽型卸妆还干净，关键是正品
用起来不错，用完不会皮肤很干嗯嗯
一直用贝德玛，考拉的忠实用户了
一直用这个卸妆，卸得很干净，又不会很干，很不错
还没开用，就好多人推荐用，不知道会不会过敏
首先包装很好，在专门在瓶口处加了保护盖，还没用过，这两天用了再评论
评论有点晚 真的超级赞 可以用很久 敏感肌的福音 超爱这款贝德玛 入手第二瓶！
不错，不错不错
挺好的，比平时买要划算，这个卸妆水很好用，买了好多次了，很喜欢，又卸得干净，舒服，不会干！
化妆多年不记得用过多少瓶贝德玛了，无法代替的回购品～在考拉这第一次买，收到的是法国版的……各种版本各种靠谱渠道都买过还是不知道怎么辨别真伪，反正用着不过敏卸的干净～感觉都差不多～喜欢考拉的贴心包裹，防止盖子被碰坏～
第一次用卸妆水，挺好用，很舒和。
很大一瓶，还没用感觉可以
这次一下买了三个 等用用看 效果
还没用，但口碑摆在呢里，不会差的
很好用哦超级喜欢、会一直回购的
很好用，卸的很干净，明星产品哈哈哈
每次都买这个特好用的！！！！！！
新人领的优惠卷，优惠了好多啊，哈哈哈赚了赚了～
本人不化妆，平时就擦下隔离防晒，每天晚上拿卸妆棉卸妆时都能看到卸妆棉上黄黄的，估计能卸干净，之前一直怕卸不干净，温和不刺激，适合干皮妹子。
收到了，之前买过一瓶，这次还没用，用了再追评吧
很不错，皮肤很敏感，一直在用粉水，回购了无数瓶，这瓶又快见底了，身边的同事也在用，性价比很高。
天啦！真心的超级好用，无可取代……清爽不油腻
用完了才来评价，真的是好用，又购入了一瓶，已经四瓶了，超级喜欢！
贝德玛的卸妆水用了一个月了，感觉很不错的，特别是对于敏感肌肤的娃，我就是敏感肌，用完后，脸上不会出现红血丝，感觉清洁力度也很足，之前用过大柚子感觉柚子的清洁力度不够，所以我就入手了贝德玛~
真的很温和的一款卸妆水，很好用，而且可以卸的很干净，对于我这种轻度敏感的混油来说，这款卸妆水真的很好
还行 去污效果不错 用起来还可以吧
不知道为什么贴两个条形码？
和在店里买的一样，一直用的这款卸妆水，方便又好用
不错，水状很好用，不油腻
非常喜欢粉水相比蓝水温和 更适合敏感肌 我是每天必卸妆，相比卸妆乳这个用起来更加清爽
一直回购的好物
一如既往好用
蛮好的，原装进口，品质保证！不错！
很好用。很合算喜欢
比代购便宜，是正品。
外包装已经破了，幸好内包装很严实
很小的两瓶防晒霜，第一次用碧柔的，不知道效果怎么样，但是网易海购的包装赞一个，以后我就在这里买化妆品了
从大学时一直用这个卸妆液，是一个化妆师推荐的，一点都不干，卸妆也很干净。非常喜欢。
仰慕已久哈哈！😄对于我这种淡妆出门的女人来说再适合不过了，没什么气味，卸妆很干净，虽然洗面奶也可以洗干净淡妆，但偷懒一个月发现黑头多了起来，所以老老实实先卸妆再洗面奶，从此爱上护肤✌✌✌
为啥要用2张条形码，不懂！贝德玛不多说，用过的都知道，
效果非常不错，下次还会再来的。
好用好用    回购必备赞赞赞
感觉快递都蛮快，特意扫码了，是真品。超低价格能买到，真是赚到了。
很大一瓶，不愧是卸妆圣品，卸的很干净也不紧绷，考拉东西正也便宜，会回购
左边是上次买的  右边是这次买的   为什么不一样呢  后面的条码也少了一个  这个很令人费解  但愿是真的吧
包装完好，期待效果，之前没有使用过，看各路有推荐。
感觉不错 快递很快 
挺好用的呢，用三张化妆棉就可以卸干净
无限回购    用过芭妮兰 残留太多 植村秀使用起来很不方便
卸妆水之一，大家都喜欢的不用多说啦
大瓶很好用，卸的也比较干净，用完再来入
为什么和我在店里买的不一样？我一直都用这个牌子的卸妆水，店里买的是要贵得多，但是为啥在考拉买的说明不一样，纳闷？
相信考拉的品质。现在所有化妆品日用品都在考拉买了。
还不错，一直再使用，非常非常非常非常喜欢😍
在考拉上买过很多次 相信这里卖的是正品 包装挺好的一点也没漏
这款卸妆水就不用多说了吧 ，一直用的这款，没有酒精味！
贝德玛的粉水很有名，敏感肌也可以用，安利~
包装好，发货快！用之后体会到换肤、舒敏、补水一步到位！good！good！good！
超大一瓶，用起不心疼，满意，会回购。
实惠 便宜 赞赞的 哈哈哈哈哈
这款卸妆水我已经用好多年了，挺好用的，棒棒的大爱
老婆说这个卸妆水好用，日期新鲜
简直好用到爆炸，怪不得那么多人推荐这款卸妆水，质地清爽的像是用自来水在卸妆，但是卸得又很干净，只有在用洗面奶二次清洁的时候才会感觉到有一点点油油的，重点是如此便宜大碗用起来一点不心疼～考拉比某猫便宜了好多好多，笔芯小考拉～
之前是从香港代购那里买，用着还不错，这次从考拉买，也一样好用，一点不油，卸妆效果很好，下次还买
回购了无数次的产品了，还会一直用下去。
粉水是针对敏感和偏干性肤质的哦，也是最热卖的，我个人很喜欢。用着特别省事，基本上我涂隔离的话，晚上一遍就能擦干净了。蓝水是针对油皮，容易长痘痘的人，特别适合夏天用哦。反正它家的卸妆水一直很有名，你试试看吧，卸的干净，还能焕肤、爽肤，性价比挺高的了。不过建议LZ去正规渠道买，假货太多啦！我都在他们家的官方旗舰店买的哦！
是正品 清洁度真的很棒！我已经快用完了才来评价 哈哈哈
包装得非常好呢！超赞的！今天没化妆，化了妆再试试。防晒霜等休假再用。今晚先试试城野医生。
好用，正品。
好用的，以后就都在考拉买了
同事推荐，价廉物美的一款，效果很好
相信考拉，不错，是正品
还没用不知道
比想象中大瓶好多，温和卸妆又干净。
超大一罐，可以用很久。很温和，应该会回购。
超大瓶还没使用网评超好
以前用过蓝水，主要为了卸眼唇妆所以买的粉水，性价比很高！
一直用的卸妆水，很好用，已经不想换别的了
价格来说 很划算 右边那瓶白色是资生堂的 两百多有点贵但很好用   快用完了听说这个不错 买来代替的  用了会的还不错不油不腻  最怕油腻的了  用后 也不太干  很喜欢包装完好
好多瓶了好用
超喜欢一直在考拉购物  
宝贝真不错，效果特别好，还会再回购的
蛮好用的，好大一瓶，估计一年用不完！
朋友推荐的，是正品，好用！
还没用期待效果
一直用这个卸妆水 便宜大罐。有优惠的时候在考拉买很划算
自己用的很好 平常卸个防晒 夏天基本天天都用的到 很温和 很干净 不会伤到角质层 这个是安利同事买的 所以没有图 上一个我自己用的空瓶的图吧
第一次买，之前用卸妆膏感觉太油了，作为不怎么化妆的我就买了这一瓶试试。结果很惊艳！很清爽很舒服很好用！一大瓶也很耐用。瓶子粉粉的也很好看！还会回购哒！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一直在用 混油皮卸妆的法宝 强烈推荐
没有纸盒就一个泡沫袋，和京东自营买的一样，限时购加上税费一百吧，还好啦，其实更喜欢蓝瓶的味道(･ิϖ･ิ)っ
很喜欢这个卸妆水，卸的很干净，不错不错，
一直喜欢这个  包装的很好....
谢谢，满意极了
买了好多次了  看绵密的泡泡 然后20分钟左右消失 相信是正品 这款粉水卸妆真的很干净啊！
用了好久了，一直忘记评价，相信考拉，回购好多次了。
我是干皮 用过后很保湿 卸妆效果也很好
第二瓶也快用完了 我是敏感肌 用了没有刺激 无论是港版还是国产版都一样 没有感觉不一样 会一直回购
不刺激，温和
用着感觉不错，不油腻，很好用。
挺好用的，超大瓶卸妆水，可以用挺久的，如图 才用了这么点 
这次是法国版的   一直用这个
用过多款卸妆水，对这款是真爱啊，无限回购！贝德玛粉水温和不刺激，敏感痘痘肌用起来完全无压力，尽管每天只用隔离，也要好好卸妆哦！这款卸妆水真的炒鸡好用！考拉正品保真，相比其他电商价格实惠，放心购买！而且还有各种优惠券可以使用哦！瓶口设计真是贴心！喜欢😘😍第一次这么认真写评价，现在爱上了考拉🐨！！
很合算的卸妆水
本人是混合性皮肤，以前用卸妆油觉得太油腻，洗也洗不干净……这款卸妆水是我的福音啊，清爽又能很好的卸妆，关键在考拉上买性价比很高啊，开森~
活动时买的，很划算，这是第二瓶了。
还好吧，一直都在用贝德玛卸妆水！
实物怎么感觉和图片上的有差别，还没有用，用过之后再评论啦
被种草的卸妆水，还不错哦🐨
很棒哦，可以用好久，卸妆干净！非常建议大家来买！
感觉卸妆卸得很干净 用起来很棒
自从第一次购物扫码确认正品之后，现在每次就没有后顾之忧了。价格便宜物流还快，我认为没的说。是法国版的，包装的很紧密。卸妆当然要做好，不然皮肤很容易受危害。之前用过，卸妆特别干净。
买了两个，非常的好
好用 卸妆很干净 会返购    
不刺激眼睛，卸妆挺干净的，防晒用这个卸
和我之前买的包装不一样，还没用不知道是不是正品，第一张是之前买的，第二张是这次的。
适合中性皮肤，卸妆又快又省力，是会回购的单品。❤️
超级赞、非常欢喜洗的特别干净、用完继续
很好用，我皮肤干，特别保湿，卸妆干净。
很温和，我干敏皮，上次用的绿色款这次用了这个一点不干卸的的也干净，会一直回购
和在美国买的味道一样，很不错，性价比很高。
考拉买的第二瓶了，用完感觉脸上嫩滑嫩滑的
喜欢考拉购物！
包装很好，物流很快，哈哈哈哈，还是法国版的！赞10086
卸掉粉底彩妆还可以，迅速，干净。但是防水的睫毛膏就不行了，卸不掉。而且对眼睛有一点刺激。
用了半瓶了，感觉不错。平时只涂气垫，这个卸妆差不多了。卸的还挺干净的
还没用  看着挺好
已经忘记是第几瓶了，对于敏感肌的我来说简直是福音，卸完皮肤不油不干，也很温和
    回购很多次了     
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
有些化妆水  说不出它哪里好  可就是会一直回购😄
一瓶快用用完了，总共买了三瓶，挺好用的，平时就抹个隔离，卸的很干净，关键不刺激，好
应该是正品，卸的很干净。做活动的时候买的还挺实惠的，用的快完了，下次还是会继续回购，相信考拉的产品！
超级好用 洗脸洗的很干净 好大一瓶呀
.帮朋友买的，朋友是敏感肌说用的特别好
用了一段时间之后才来评价的，对于只用防晒隔离外加一层cc的我来说完全够用，水性不刺激，至于卸大浓妆没有试过不是太清楚，不过好大一瓶，下次还会回购。
感觉一般，只是备它的评论种草了，还行吧，挺大一瓶不知道要用到猴年马月了(´ε｀ )♡
皮肤混合偏油，用的第二瓶粉色了。原本想着夏天买蓝瓶，但是还是觉得粉色最保险。温和，不刺激，卸妆干净，卸妆后不紧绷很舒服。我基本不化妆，每天回来都用水卸一下脸上的灰，感觉这样脸会更干净点。分量足，又是活动时候买，特别划算！物流也快。扫码正品，贝德玛这是第二瓶，种草，会一直回购。空瓶子是之前的一瓶，新的还没用，看到包装不同，说新买的是法国版本，就特意对比了一下，味道一样，像水无酒精，上脸感觉都一样，舒服，摇后气泡一样小而多不会立马消。扫码也是正品。今天用完了旧的，开始用新的了！！！一直信赖考拉，希望以后一直这样好
一直喜欢的一款卸妆水，温和然后一般的淡妆和防晒都可以卸，又大瓶可以用很久，考拉的包装很好，物流也快，好评。
超大瓶，用起来不心疼。性价比高，值得入
看着感觉挺好的，很满足，还没用。
使用感非常好的一款卸妆水，本人混油皮，夏天T区会冒油，平时都化淡妆，用这款卸妆以后，脸上明显感觉干净了，连毛孔都透气了，只是用得很快，等考拉下次做活动再多囤两瓶
很赞哦，在自营店买比在店铺上买实惠，卸妆效果很好，温和不刺激。大爱。
使用方便，卸的干净，很喜欢
一直都用这款卸妆水，舒服又柔和！值得推荐
之前也一直在用，第一次在考拉上面买。还没用过，看着是真的，用过后再评价
之前入的蓝水 现在入手粉水 因为听说化妆大师也是用粉水来卸妆 区别不大吧…都很好用 卸完比较清爽 大瓶划算就是有点怕用不完😂
只用了两三次 卸淡妆挺方便
第一次购买，长草很久，效果不错。
怎么说，第一次在考拉上购买，但是瓶口直接是开的，都漏出来了。也不知道好不好用。
一直在用，混合皮肤。用后滑滑的
很好用，很喜欢，一直在用
好评，挺好用的，卸妆很干净……用完还来你们家买……
非常满意，发货很快，包装仔细，晚上回来就用了，感觉很清爽，以前用的都是油性的，很喜欢粉瓶，会回购
卸妆只认它，用了五年了，值得信耐，卸的干净又不刺皮肤。
很棒，一直都用的贝德玛粉水。。其他的卸妆水用了扎眼睛，只有粉水温和，卸眼妆才会舒服
今天刚回来 不知道好不好用 看网评还是不错的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
试试许多人好评的卸妆水
是正品哦，一直都用贝德玛，秒杀其他一切卸妆水。值得推荐，无限回购款！
每次的包装都好赞！卸妆的效果也很不错！
贝德玛的好用就不用说了，这次有特价，赶紧囤一瓶！
以前以为混合皮只能用绿瓶 用了这个才发现换对了 混合不刺激 尤其对我我这种不喜欢油腻的人的福音 完美
回购了好几次了，希望是正品
一直用，还好没等多久
蛮好的 和之前用的版本不一样 不过卸妆效果蛮好 偶尔画眼线 也可以卸下来 
方便好用～敏感肌用后毫无负担～
包装真严格，保护周到
一直用，性价比高
好大的一瓶，微信圈里推荐的，刚好自己的用完了，买一瓶试试，感觉回用很久
二次购买啦，这次包装又比上一次的好，我记得我以前买sukin的卸妆水，从新西兰寄过来，因为没有包装好，路上都漏了。这个必须好评。
种草很久 很多个app就这个最便宜 
用过的人都明白吧！量大实惠卸妆水里的明星！尤其我这种敏感肌肤使用完全没压力！很棒的宝贝！
这是我用的所有卸妆水里最好的一款，不油腻，容易卸妆，很好用！超赞！
挺不错的，卸妆挺好的，喜欢
很快就收到了呢，惊喜❤❤❤，种草了好久，终于到手啦，用完再评，希望效果不错哦
还没有用 听说不错 用完后会再回来评价
图职业技术学校独特
买的时候就想问一下，有中国版，法国版啥意思？
包装很好 送货也很快的不错
一直用的这款。不刺激 很温和，容易卸。
包装的超好 忘了评价 卸妆超干净 相信考拉 棒棒哒
一直用的贝德玛，挺好的，第一次在平台购买，希望不会失望！
很好用，不刺激，卸的很赶紧，我给姐姐也带了一瓶
非常实惠'一大瓶能用很久'推荐大家使用'效果也不错
好大一瓶！最下面可能是保质期？？限时购抢的，挺实惠的，666
已用到一半 很好用 卸妆神器
满意，包装好
很好的，一如既往好评，干皮用也无压力，擦完不会有紧绷感哦
早就用完了   这才来反馈   一瓶如果像我这种几乎天天化完整妆的小伙伴大概是能用3个月左右吧
一直都是用这个牌子的卸妆水，温和不刺激。
超级好用哦
真的是超大瓶！用起来也不心疼！近期的最爱
朋友推荐的APP，第一次买。但是一直是用这款的，很好用。
久闻大名，今天收到了，这么好用！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
一直都用的这款.真心的好用.很水.很好用
刚收到了，东西还没用，一如继往的相信考拉
非常好用，卸妆特别干净，这段时间脸上皮肤都过敏了，一点刺激都没有，同事在某东上面买花了170多，非常值得，考拉的老用户了～今天推荐同事用了，她非常满意～
价格便宜，卸妆干净
买的第二瓶 我是敏感肌肤的人都不刺激 相信它的好
很好 。和朋友韩国带的一毛一样 
妥妥一大瓶，可以用好久了，价格也很便宜
用过了，一点不刺激皮肤，也没有酒精味，几乎是没有味道，卸妆很干净，卸妆后洗脸很滑，不紧绷，很舒服。
用的还可以，这么大一瓶，可以用好长时间
不错，卸得很干净，是正品，下次还会来哦😄
帮妈妈买的    特别喜欢呢      温和不刺激  卸每日的淡妆和防晒也不会油😘😘😘
不知道为什么和我自己那个不一样？？？？？名字都不一样的
这次限时购买的中国版的，用券后99，以前买的本土版的，不知道这俩到底有什么区别？左图是中国版，右图是之前在考拉买的。只是包装上的内容不一样了。还没有用这瓶。不过一直在用这款卸妆，很温和，保湿。保质期到2019年，挺好。
一直用 很喜欢很舒服 很水感很合适哦 无限回购
好用 开心肯定是正品哦 使用感很不错
快递包装完好，瓶子也很有质感，很喜欢，我是超敏感皮肤，现在处于孕期，用了两次感觉温和无刺激，名不虚传的卸妆水，非常不错，以后会继续用。
不错已经第二次回购了，很喜欢的
第一次在考拉买东西，买完还去唯品淘宝聚美等看了看，还是考拉最实惠，物流非常快，包装精美，之前就试用过贝德玛的卸妆水，温和无刺激，效果非常好。要不是考虑到，一瓶卸妆水有600毫升，我还打算屯两瓶的。
一直都是用这个卸妆水，之前是姐姐在香港帮忙带过来的，现在在考拉上买，不知道真假，等我试过以再追评
好大瓶，用了效果不错，会回购。
很大瓶 日期也新 还会继续回购的
也是用了一段时间啦，最好的卸妆水，没有之一，以前用的都特别油，贝德玛用完不油，特别好卸妆。配合尤佳尼化妆棉。棒棒哒
买来囤着 还没有用。     
可以 跟以前买的一样 价格便宜很多
宝贝今天收到，好大一瓶可以用很久了
喜欢，好用特别舒服干净推荐大家
同事推荐的，说卸的很好
包装很细心
第一次买这个牌子的卸妆水，真假不知道，但是用起来感觉很不错的，平时不化妆，只是用来简单清洁肌肤污垢的，一大瓶，够用一段时间的，好评
超级喜欢这个卸妆水，是我用过最好的一个，
皮肤是易过敏体质，之前用的都是雅漾可还是有点刺痛，换了这款，居然皮肤一点都不难受，大爱…还会回购的，希望活动多多，力度大大…
贝德玛是我一直在用的卸妆水，很保湿了卸的很干净，是正品，一买回来就可以扫码扫出来，终身推
还没有打开用，之前用的是花印的卸妆水，总是辣眼睛。听说这款卸妆水比较温和，想试试看。1、从包装上看，感觉好贴心，不会漏。2、快递也很快。越来越喜欢考拉海购喽！等用了以后在来对产品评价吧！
一直都用的这个，很好用，不会有不适感
第一次在考拉买这个卸妆水，跟在澳门买的一样，是正品。
相信考拉，绝对正品
好用好用好用，很清爽的感觉，不油腻。
第一次在考拉买东西，相信是正品。
比实体店买的划算啊。就是不知道是不是真的。
用的剩一点了 好用 敏感肌用着挺好 
一瓶快用完了，准备再买一瓶，很好用，不油腻
之前同事介绍的，现在一直使用的都是这个牌子，温和不刺激，清洗特别干净
还不错，淡淡的清香，很清薄，夏天必备
快用完了，本人干性皮肤蛮合适的，卸妆一直用贝德玛
包装满分！一大瓶，应该可以用很久的
之前一直听别人说起这个卸妆水，身边朋友也有在用的。于是抱着试试看的态度买了一瓶。本来其实两瓶装的更划算一些，但是没用过怕不好所以只敢买一瓶。回来以后第一件事不是打开用而是查看真伪。在百度上，微博上找真假比对，然后全部都吻合。就有一个不稳合，就是瓶底没有反着的P字。估计是新包装或者版本不一样吧，我朋友找的靠谱香港代购代的瓶底也没有P字。基本确定是正品。然后我就开始用。没什么味道，很好。最重要的是不刺激，我是敏感肌肤角质层薄。但是用完脸上很滑，很软，没有出现过敏啊泛红啊那些。这点真的很棒。还是不错的。我这人要求很高，能让我觉得还不错的，给个赞~给贝德玛，给考拉！
非常温和，而且卸得很彻底！推荐使用
还不错，挺好用的，卸妆卸的挺干净的
一直在用，这次促销买的好实惠，拾豆豆敏感肌，觉得这个最不刺激皮肤，一直会回购
网红卸妆水了 超级大的一瓶 性价比高 用起来也不心疼
超喜欢 粉水颜值很高的 
赞赞赞，用起来都觉得清爽，卸妆方便快捷，卸得还算干净，用起来也觉得超级省，物美价廉👍👍👍
很大一瓶，能用很久的，不刺激，没有奇怪的味道
商品还没有使用，但快递的包装比较好，不会被压坏！用后再来评价！
好用，已经用过好几瓶了，易卸妆，也不刺激，感觉卸完很干净
好用 第二瓶了！
一直都爱，偶然看到，比其它网便宜多了，自己在用，也推荐朋友用，卸妆比较干净，很温和不管是浓妆还是淡妆都能搞定，真心好用推荐…………
应该是正品，相信网易
抹完之后很清爽，特别好用，还会再购！
宝贝包装很严密，这点考拉网一直不错。东西还没用，用后再来补充评价。
用完皮肤很干爽。卸得蛮干净的。
据说这款好用量又足，被安利来的，考拉价格合理，包装很好，有塑料嘴保护瓶口，没有渗漏。
朋友推荐的，下单后等了段时间才收到，用后发现等待是值得的
很赞，，卸妆水就认这个了，好评，很不错
平时卸妆bb，防晒还不错，估计对浓妆效果一般，好大一瓶，可以用很久
清爽不油腻，配上无印良品的可撕化妆棉简直是绝配，不浪费还擦的干净！
之前用过蓝色的，再次入手粉色。很大瓶，清爽不油腻。考拉比较划算。
一直用，感觉很好用
正品，超级好用，一直回购的产品～
很好用超大瓶，炒鸡满足，卸妆干净不紧绷
粉色贝德玛，干皮的最爱，性质温和，淡妆木有压力，容量大性价比高。这个价位比实体店优惠多多，蛮好的，包装很用心。加油吧，小考拉～
超级好用，很温和，卸的也很干净
包装很严实，瓶盖处还专门加了一个支架，防止压坏，跟我之前买的贝德玛也一样
用了一下感觉挺好用的，卸的挺干净，应该是正品，是中国版的
很好很不错 物流很快的，包装也很好
帮同事带的，她干皮，也是用来卸防晒，不刺激
还没用应该是真品
非常好用，而且很安全
一直用的这款，好用，清爽
我是敏感肌，不化妆，主要抹防晒的时候做卸妆。不会过敏，很温和不错
一直在用 
这已经是第三瓶了
一阵子用的都是这个，用着不错吧
从考拉上买的第二瓶，回头客，正品，无刺激温和卸妆，比屈臣氏便宜太多了
是正品哦。很好！和旗舰店里买的一样
很好用而且很便宜
那么大一瓶可以用几个月，贝德玛卸妆水是我的最爱，目前为止最喜欢用的一款卸妆，干净不油腻
放在冰箱里面冻着呢，还没有用，相信考拉🐨
有拿一瓶、超级好用、清清爽爽
和我以前买的看着一样，一直用贝德玛卸妆水，温和，没有油也不会担心堵塞毛孔，属于无限回购的产品。
还没用，包装的很严谨，很大一瓶。
很滋润，很温和，完全不会有刺激性，也没有什么味道
一直用的品牌，赞，又空瓶了
好用的不得了！是正品，卸妆干净。
搞活动满200多减30买的，卸妆水超大一瓶，很划算，感觉一瓶有的好用了。刚到手就试用了，倒很少的量可以卸一双眼睛的妆，卸的也很干净，而且没有刺痛的或者不适的好看，真的挺好，会回购
喜欢？？？喜欢！！！！！！！！！！！！！
买了五样东西  贝德玛卸妆水 两瓶理肤泉喷雾和一只b5 还有无印良品的水乳加上无印良品的化妆棉 化妆棉让我真的很失望 还不如在外面随便买的好  很脏很烂  理肤泉b5盒子也是邹的 还没有检验是不是正品 ! 也还没有用过 等我用了之后看效果再追加吧~反正化妆棉是真的不要买
瓶碎了，不过包装真的很严实了。用完过来追评呀
每次都买这个。。很干净的哦。。。
正品，而且便宜，日期也非常新鲜
超级喜欢~~
推荐！卸妆很好卸，且很保湿，用眼部也不会太刺激
卸妆效果非常好的卸妆水，很干净不油腻
收到还没使用，好评好评好评……
costome 大赏绝对没有错！！我是干性微敏感肌，每天化妆，晚上用贝德玛卸妆水简直太好用了！！卸得干净无残留，肌肤也没出现过问题。我觉得比卸妆油好用，用完会再次剁手！值得推荐！身边好友也竞相购买
第二瓶贝德玛了，一直用它，挺温和的
正➕包装贴心
超级好用哦 卸的很干净哦 哈哈哈
嗯...还没有拆封用。但是感觉还不错哦。推荐！！
很舒服，不刺眼
无限回购喔
已经在考拉买第三瓶了，性价比超高，卸妆不油腻，推荐购买
真的超级好用，卸妆能力强 而且比较的柔和 特意用了大半瓶之后才来评论的 棒棒哒👍
别人推荐的第一次买，在看效果。
是正品的跟我之前在韩国买的味道一样！价格便宜多了！相信考拉以后越做越好！
第一次使用，感觉还是很好的，刚开始用卸完妆会有点紧绷感，可能第一次使用，所以还没适应，卸完之后去洗个脸，然后再敷个面膜就完美了，这个卸妆水效果还是不错的基本上卸第三次基本能卸干净了，而且又大瓶，可以用很久很久了。
很好，挺大瓶，我只涂粉底所以还挺好卸的
超超超超超超超级喜欢这个产品 卸妆干净清爽不刺激 屯货必备
无限回购！！推荐给小姐姐们！！尤其是敏感肌～～
两瓶了 一如既往
很好用！！考拉买的东西都是正品
特别赞的,考拉上一看就是正品。
以前用过，现在继续用它很好，没有防伪码不知道什么原因
很温和，不刺激皮肤，立马换掉了之前的杂卸妆水
一样的  都是正品    一如既往的好用  而且价格如此实惠 会回购的  
是正品和之前用的一样  一如既往的好用   而且在考拉便宜了不是一点半点   用完还会回购的  
挺好挺好，非常棒的体验，点个赞！
用过了之后才来评价的，不刺激皮肤，而且没有什么味道，水质的比卸妆油用着舒服。考拉帮装的很好，很用心！
一直用的贝德玛的粉水卸防晒隔离和粉底，温和不刺激，囤货中
在考拉买的第二瓶贝德玛啦，感觉比较放心，价格也不贵，敏感肌用着也挺舒服的，如果没有发现比这个更好用的，我就还会回购哒
不是别人的TS版诶。还没用。这段时间在慢慢练化妆，希望好用吧。
便宜大碗，很清爽不油腻，用这个卸掉隔离完全没问题
听朋友推荐来买的，真的是很好用的卸妆水，很清爽。温和不刺激，会回购的
太神奇了！快到不要不要的了！东东也是正品！超喜欢！以后就这买东东了！
看到评论才买来试用，对混合偏油性皮肤适合，温和卸妆不干燥，不油腻，好大一瓶够用许久了，我一直是淡妆，卸妆效果比较满意。推荐!
挺好的，口碑一直很好的一款的卸妆水。
一直用，很棒
不刺激，卸得很干净。
囤货来着，之前买的快用完了，非常棒！
有的用了。终于回来啦好开心。
为啥在我买过之后降价了🙄
包装不错，比超市便宜，相信考拉的东西
相见恨晚系列😍很温和，入眼睛也不痛，继续入手的
一直用贝德玛的，卸妆的时候哪怕弄到眼睛里也不会刺激，很温和。而且保护的特别好。
包装很好，物流超快，是正品，值得下单
温和不刺激，卸妆方便也清爽，比啫喱类需要加量一些使用，眼唇卸妆还是曼丹专业点。
挺好的！需要还会再来，包装的也很好
这个必须得说下了，这瓶水已经买过很多瓶了，考拉的包装是最棒的，特别是图三的盖子，已经包这么严实了，里面还有盖子，双重保护
卸妆超级好 以后就用这个品牌贝德母 
一如即往的好，包装得很严实，这款卸妆水真的很好用
一直都是用的这款  感觉不同版本没什么区别啊 
确实非常好用
必须给考拉的包装好评，太放心了。一直用贝德玛的卸妆水，温和，喜欢
很大一瓶，一年用不完啊，包装很用心，很专业，不怕漏
包装好，快递也很快，很喜欢😄
快递还算快，三天就到了，正如评价离说的，考拉的快递包装有改良过，避免了运输过程中的破损，好评，此前有在专柜买过，试用后再回来反馈
包装好的令人发指，为防止漏水，摔坏，考拉也是拼了。大名鼎鼎的贝德玛卸妆水，种草很久第一次尝试，希望好用！
还没有用，但是感觉不错，没什么味道
卸妆很不错，品是用来卸脸上的防晒，很干净也很滋润
包装是很好，有个防漏保护头，不会撒，怎么说呢，感觉安耐晒还是卸不太干净，胜在干爽方便，习惯先用化妆棉浸湿卸妆水擦一遍再用fancl卸妆油一泵二次清洁，感觉更干净，但是不知道会不会过度清洁了哈哈
物流挺快的，宝贝到了很喜欢，效果挺不错，卸妆挺好的，卸完脸上也很舒服
女儿用了，说很温和。还不错吧！
我收到的是法国版，用起来很舒服，我平时不太画重妆，所以觉得卸的很干净了，不知道重妆效果如何……另外给考拉的包装点赞，太细心啦！
法国版的，温和不刺激！500毫升，耐用
这款卸妆水种草已久，效果清爽不油腻，很好用！
618年中庆：价格真的很优惠；卸妆液，洗面奶用完了正好订购了，贝德玛卸妆水买过很多次，粉水，绿水都用过，还是粉水好用，不过是第一次买到法国版本的；伊思洗面奶同事买过都说不错，也尝试一下哈哈，面膜每天都要用就买了最红的春雨试试。考拉🐨速度还是很快的啦！！！
已经用了第三瓶了，适合各种皮肤，温和不刺激，超级喜欢😍
还没用，看着不错，很实惠，还会再买
和室友一起买的，挺好用的，就是卸完感觉有点刺？？
  朋友介绍的这款卸妆水，确实卸的蛮干净的
非常好！考拉的包装直接没得说，太给力了！质量也是杠杠滴，还会来呢！这款卸妆液很好用！
买的时候没想到这么大瓶，特意用了几天来评价。平时不化妆。主要在北京空气不好。想用来清洁的，很赞
考拉新用户 以前知道口碑不错，现在第一次在考拉下单 看看用后效果在来评论，毕竟效果很重要
很温和，卸完妆脚上很干净，很喜欢
别的不说，小考拉这包装真是没话说，拆了一层又一层，第一印象就是满分！快递很温柔，盒子没有破损，一层空气包，一层泡泡纸，一圈胶带然后又有一个塑料的保护器，最后还有一层保鲜膜一样的纸！可以说是特别贴心了！第一次买贝德玛，希望适合自己吧，至于正品的问题，在小考拉买了很多东西，我一直坚信丁爸爸不会骗我！！！相信是正品❤️❤️❤️
是正品，挺好的
好多朋友推荐这款卸妆水，所以就来考拉上买了，很信赖考拉！
不错喜欢哈哈
可以，跟商店里买回来的一样，大爱贝德玛
东西还没用，不知道用了怎么样，不过还是挺相信考拉的
还没用，跟着贝德玛口碑买的，顶部有个好像是防撞的考拉塑料盖，感觉东西有被保护。
一直听室友说贝德玛卸妆水很不错，所以买了试一试，感觉很不错哦，卸妆水很温和很适合敏感肌，卸得也很干净。
卸妆效果非常好，物超所值！性价比超高！
好大一瓶～
好用，很喜欢，以前就想买这个的，终于买到了
卸妆没问题，卸睫毛膏始终还是要油性的好，后来又买了其它的
一直回购的卸妆水，包装的也非常好应该是正品
包装也很好，卸妆没有一点刺激，所有卸妆品牌里面，还是最喜欢贝德玛。
大碗不心疼，好用回购款！用多了柚子发现容易长闭口 还是乖乖的用卸妆水吧～好用便宜你值得拥有
包装很用心、有技术含量，靠谱。
很好用卸妆很干净值得购买已经用两瓶了
一次买够量一直信任考拉哦，只是说好的赠品却没了！有点小失望😔，在考拉购物有三年了吧！从未有过赠品哦！好不容易有一次机会，哎！还是没咯，不过说实话，买的东东一直都回购，好用，也就无所谓啦。
一直用，还是不错的
很大一瓶，感觉可以用一年，还没有用，希望像大家说的那样
看着还不错，不确定是否正品，包装很密实啊，还没有使用，看起来泡泡细密，清洁力度应该还可以，朋友都推荐我就试试咯
非常不错的，是正品，平时都在用的
很好用的一款卸妆水，卸妆很干净…
N次了吧。
卸得很干净，比代购还要便宜很多，正不正品不清楚不过有段时间用洗面奶卸防晒长了好多痘痘，用了卸妆水感觉没怎么长了，会回购
不错啊，一直用，很经用啊，啦啦啦
非常好用哦，已经是好几次购买了！
很好用，卸得非常干净，下次还会买的^_^^_^
看样子我拿到的应该是法国产的，防止漏液的小盖子真心很棒。这一瓶屈臣氏好像卖258，在考拉买简直划算到家！味道很清淡，由于只涂了BB霜，卸妆效果不是很清楚，反正口红貌似卸的挺干净，棒！
用了一半了挺好的
包装的很严实，很好！还没有用，等用过了之后再来追评吧
温和不刺激
好用，以后继续回购
物流很快，包装完好
好喜欢，真的很好用。以后就是它了！
真便宜，昨天到货今天试用，味道和我去年200大洋买的一个味道，卸妆卸的很干净，应该是真的，但是这个没有防伪码查询的贴纸，不知道为什么
很好用哦！用在脸上非常清爽呢！
挺好用的，卸的干净，感觉很清新，可以用很久
粉水蓝水都用过了，还是坚持这个是不刺激，不冒痘。日常妆卸的干净。包裹的很严实
用了很久，只剩2/5了，用它卸妆很清爽，挺好用的～
包装和产品超棒的！
包装很棒，一点没有损坏。还没使用，用了后再来追评
东西收到了，还没用信任考拉用着放心
去年就听说贝德玛了，今年有幸入手一瓶。无色无味无刺激，很适合我这种敏感角质层薄的人。卸妆效果感觉日常淡妆还可以，彩妆没有试过。总之很适合我，以后会有回购的。
105到手 好大一瓶 包装超级细致
卸妆一级棒～一直都是用的这个牌子～强烈推荐
很棒
超赞的一款卸妆水，已经回购很多次了
一直特别喜欢这款卸妆水 不油腻 卸的干净 发现考拉上卖的比较合适 还推荐给了好友 已经用掉半瓶啦
东西很好，一直都很喜欢贝德玛家的小粉瓶，很适合我这种敏感肌的人用，之前在专柜入了一瓶粉水，用着可好了。考拉上比专柜便宜多了，喜欢😘😘😘
卸的特别干净 也不会很刺激 没有酒精味道 很舒服的感觉 超好用啊 不回很粘 清清爽爽的 用完之后 觉得脸超级滑啊 哈哈哈 用了之后再用洗面奶洗脸包装也很好 缠了很多 封口还有这个保护 开心啊 价格也很美丽
这款比蓝水好用我觉得！蓝水每次用完脸会有点滑，每次需要再用洗面奶洗洗。但是粉水洗完脸上很清爽，我觉得不用洗面奶二次清洁都可以！不过不知道对浓妆卸妆效果怎么样，我只画淡妆咯
包的严实不怕漏，还没用，效果不知道，之前朋友人肉帮我带过香港的，用的还不错
很喜欢，卸妆很干净，而且还大支，搭配化妆棉估计能用好久
朋友介绍的，在朋友家用了效果不错，就淘了一瓶，包装不错
超级喜欢好用，希望考拉的是正品
一直在用的宝贝，适合淡妆的卸妆
好朋友推荐的考拉！这次618买了好多东西，说是会发货晚一点，结果都很速度的发货了！贝德玛收到的最快！给考拉点赞！好不好用回家用用就知道了！
还没有用，不过闻起来没有任何味道。
这款卸妆水很好用，一大瓶可以用好久呢，在考拉上面买也很划算，再也不用等代购了，哈哈哈
不用多说。特别好用，一直再囤货！
包装很用心，好大瓶哟实惠，用完再来评价哟
一直用这货，卸妆很干净，而且也不贵，值得推荐。
包装好用心，卸载真的好干净，比兰蔻白瓶卸妆干净、方便、舒服
我平时日常化淡妆。卸淡妆的心得是，很棒。不刺激，很容易卸干净。大爱。
收到，暂时没有用
包装结实哈，特别瓶盖部分保护的很好！
最喜欢的一款卸妆水，一直回购。也无条件相信考拉
在考拉买的第二瓶了，又快用完了，我皮肤容易干，用这款挺好的，不觉得干，平时卸防晒无压力，就是眼妆需要敷久一点，就比较好卸掉。特价的时候九十多，能用半年了，感觉很不错，会回购。
一直用这个，非常好用，非常喜欢
不错哦、喜欢用
买了还没开始用，用后再追加评论
喜欢喜欢，快递啥的弄的特别好，严密性好
发货速度很快，这次包装比上次更为严实，特别是瓶口防溢包装让我更佩服考拉的品质，死忠粉！
给未来的婆婆买的，喜欢
超大瓶，网易的价格很划算哦，个人觉得不错
一直用贝德玛，不错，还会继续购买的
很好用，很温和，比我之前买的皇后卸妆水好多了，那个卸妆水我都没用完就一直贝德玛用这个辣，因为比卸妆皇后水温和好多，不刺激，用了眼睛没有不舒服。好评，摇出来的泡沫程度。听说泡沫多含酒精量就高哦。这款卸妆水真的无酒精很温和
回购的了，用着很不错，适合淡妆
还没用！是正品。等用了在来追评！
之前用的是油，结果脸上长粉刺～，用了这个，脸光滑了～～已经回购～～
分别是两件物品扫码出来的结果 还没有用 不知道到底是不是正品
卸妆很干净，主要是便宜大碗，推荐了
大瓶好用，关键在考拉买的放心又方便。会一直支持考拉还有严选的。
包装很严实啊！之前就用过的！没毛病！
蛮好，618也很快
之前用的是绿瓶控油的，最近皮肤有点干就换了红瓶的，现在卸妆水真的是只爱用贝德玛了~
还没使用，但是根据微博上的真假验证方法，是正品
物流很快，卸妆很干净，用完脸不会干
不错不错，好大一瓶，第二次购买了！一瓶可以用好久！超值！
第一次买这东东，用的好下次都在这买了，物流也快快滴，好评
法国版，包装好评，有一个保护瓶盖的装置好评
不记得买了多少了，就是信赖考拉
买的不是按压的，如果买按压就好了，我以为都是按压的了一开始
好大一瓶 温和卸的干干净净 在考拉买了好多次东西 都是正品 以后还会继续败
喜欢它清爽的感觉，还会继续回购下去
包装很严实
还好，挺费呃呃呃，要用好多，丝袜的么
都用了一大半了，大瓶平价不心疼，淡妆真是好用，正品哦～～～也便宜又让人放心首选考拉。支持～～
总感觉卸不干净，就跟水一样，之前用蓝瓶的比红瓶效果好
好用到哭！！！以后还会回购？入了考拉的坑，已经出不来了。
很大容量，主要用来卸防晒。感觉很清爽，擦擦后洗掉，没有滑腻感。表扬一下用心的塑料保护套，防止漏出，有效。
敏感肌肤一直用这款粉水，很大一瓶能用好久用卸妆棉卸完再用洗面奶洗一遍脸，很干净，推荐
和以前用的一样
这个和我以前从国外背回来的感觉有点不一样，而且没有防伪码。不知道是不是因为版本不一样，卸妆倒是还行，一般的淡妆没问题。
这个太温柔了，还是用油比较彻底！
用起来不错，淡妆很轻松卸掉，清洗方便。运输过程中盖子破损，协商后给出了补偿，态度很好。
空瓶，哈哈哈！好不好用另外说，比卸妆膏方便，用起来没有什么清不清爽的感觉，就感觉像用水一样，很温，卸得挺干净的，有一些卸妆水会辣眼睛，这个不会，眼唇也直接用这个卸的了🙈
观察贝德玛好久了，第一次在网易买东西，在其他网店也一直在看，但莫名的信赖网易，而且价格也实惠，相信网易不会让我失望的
每次都是在考拉家买粉水，卸妆干净又温和，比朋友在屈臣氏买的还便宜很多。很不错。
这个卸妆效果真的很好。毕竟卸妆对面部很重要。是正品。鼓励大买。
满好的，不错不知道正不正，朋友用了
忘记确认收货了，东西很好的不要担心
很大一瓶，包装非常非常用心，一边拆一边感叹，但是我说实话还是漏了一点点，瓶盖有点松，只要不是大问题，我都能接受，还没用，下次用完再追评
在考拉买了一堆，这是其中一个，买回来才发现之前我在淘宝上买的居然是假货！考拉这个才是真的，一点都没有那种清洁剂的味道，不小心进了眼睛也不会不舒服，现在只有在考拉上买东西才会让我放心了
其实我在怀疑真假，因为跟图片说的三种都不一样。网上也无法扫码查询。
是正品哦买过几次了
用这款五年了！又一空瓶记
便宜了十几块钱，很喜欢贝德玛的卸妆水，和珂润一起买的
用起来挺清爽的，卸妆水消耗的也挺快，会回购的
还不错 不过还没来得及用
包装的特别仔细 收到后无损无漏 
包装很好 就是和我买的另一瓶不太一样 求辨真伪
正品啦。已经用掉了半瓶。从卸妆开始用。一开始店里买，后来去香港背货，现在考拉指头点一点。真假我还是分得清，毕竟用了八九年贝德玛拉。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
包装很好。朋友推荐的，第一次用，卸妆挺干净的。考拉的包装真的是无可挑剔👍
一直在用的，很不错哦
很大一瓶晚上可以用了
用了很多了，一直都在用粉瓶，不会过敏，清爽卸的干净。
很便宜 很大瓶 很满意     
一如既往的好，第三瓶了，也不干，卸的干净
不错是正品，喜欢，满意
据说很好用
尤其是这个卸妆水，就这样包着。唉，如果漏了怎么算？！能不能好好包？
还没用过，听说很好用，我也试试，感觉应该会好用，喜欢网易考拉海购
包装非常严实，这个卸妆无限回购，一直比较看好
一直用的这个牌子的非常好用，这个和我之前买的一样，暂时使用，用后追评
贝德玛，没有刺激，已经用完好几瓶了
一直在考拉上买，性价比超高，是正品
评价晚了，我是表妹那里用过才来买的，个人感觉可以
很不错，应该是正品，好用会回购的
包装很仔细  相信正品
卸妆就靠它了，各种朋友都在用。
挺好用的，正品，相信小考拉，买到的都是正品呢！现在买东西都用网易考拉。
喜欢，卸妆超级干净
包装不要太好了。护肤品、化妆品什么的一直在考拉买 。总是感觉比较安心一丢丢。没有失望过呢。下次继续剁手剁手剁手。
一直回购的一款卸妆产品，很清爽，清洁能力也强
对于日常妆容足够了，卸完也没有紧绷感。
打包挺细心的
预售买的，等了好久终于到货啦～娜扎最近用了好像又火了一把～上个对比图，空瓶的是我从加拿大药妆店自己带回来的，不常化妆，用了一年了，适合敏感肌，卸妆清爽温和又干净，佷安心～满瓶的就是从考拉新买的，对比了一下，标签啊塑料盖啊成份表字体内容是完全一样的，使劲摇一摇都会有很多气泡～考拉这瓶唯一的分别，是正面容量后多了一个数值～以前用的这瓶卸妆水，卸完唇妆会，舔一下，会觉得特别苦，新的这瓶特别打开试了一下，也有点苦，但是好像没那么苦，不知道是不是我已经习惯了😂用一段时间再来追评～考拉这瓶包装很严密，绝对不会漏出来或者磕坏，这点也很满意～
包装很贴心，没有损坏，跟其他淘友分享的一样
应该是正品  用着和商场里的一样温和…
真的好温和，也卸的很干净，很大一瓶，耐用
挺好用的，就是考拉上的瓶子没有按压泵，不是很方便
朋友推荐的。好大一瓶，会回购滴。。。
多次购买了。感觉实惠。大瓶可以用好久。不错。
很好用  一直回购
挺清透哒，也不会长痘痘呦 喜欢！！特别喜欢呢！
卸妆很干净，又方便，很喜欢会回购的
一直用这个卸妆水，卸的很干净，而且不会过敏，也不会油，考拉上买特别便宜，会回购的。
卸妆效果好，应该是正品，信任考拉！
之前买的蓝色。收到外包严实，内部有气垫和考拉定制的瓶颈保护套，不过瓶盖的颜色看着奇怪，不是粉色。日期到2019年6月。
包装很严实
包装很好  一点损坏没有  而且发货速度快
一直听说这个牌子不错，还挺好用的，很喜欢
贝德玛空瓶好多瓶，用了几年了，都在考拉上面买，实惠放心，做活动可以便宜很多
相信考拉，期待效果
经常来，油性高敏感肌肤只能用红水！
东西真的非常好，卸妆超级干净，而是卸完妆脸上也不会干燥的呢。喜欢喜欢，大家快购买吧😍😍
种草好久，如今入手，很温和，平时最多涂个隔离，所以，卸妆很干净啦
好闺蜜推荐的，应该很好用，期待效果。
一直在用，包装升级了，用了这个神器完好无损，考拉用心了，希望生意越来越好，如果东西再便宜点就更好了。
帮别人买滴。
欧版正品，考拉的包装简直太用心，这绝对是处女座的杰作！价格也很美丽，买的实在太开心了！相信考拉自营品质。
卸得很干净，没妆的时候用着也很不错！
为什么贴了两个条形码，右边是朋友香港带的，包装和说明都不一样……但是用着没感觉有区别。不知道孰真孰假  考拉能出来解释下吗
好多人都说这个很好用，买来试试效果，好的话会回购的，扫了码，应该是正品
应该挺好的吧，物流是挺快的。。。。。。。
都快用完了才来评价 很信赖考拉 这款卸妆水卸的很干净 
很好，是包装很结实，是法版，正品
超大瓶，卸妆干净
物流特别快 东西包装很用心
这瓶水我已经用完了，很温和，虽然500毫升，但我用得很快哈哈
一直用这个，卸妆干净，没有刺激感
收到了感觉不错还没用呢哈哈哈哈
挺好的还不错哦不错的满意的还可以
卸妆效果不错，没有很浓的酒精味
一直在用这款，收到啦就试用了。感觉和味道来看是正品。
卸妆水超赞的，特别喜欢，用了好多款卸妆乳，油啊什么的，就这款用着特别舒服，卸的干干净净的，而且一点也不油腻，皮肤也不干，最重要超大一瓶奥
卸妆卸的很干净，而且不会刺激，价格也便宜
无限回购的水哈哈哈
对比了一下怎么中国版法国版美国版，都不一样呢，希望是正品
一直用这个卸妆水，109买的，觉得好便宜，开始担心正不正，用了一段时间，没什么问题
好用，涂了点眼影，顺道卸了下，好用
第三次购买 清爽不堵毛孔 很好
很好用，很温和，即使画了大浓妆也很容易就擦掉了
很好用，没有酒精味，
已经是第三瓶了温和卸妆特别干净！
好用，干净，钟爱考拉
卸妆效果不错哦！会继续用下去的. 我是敏感肌！
包装很仔细，看出来商家的细心。就是快递让人郁闷，同时同地发的货，这个整整晚了三天
刚拿到的   超大瓶 期待效果
一直在用这个牌子的卸妆水，考拉很赞
还不错，一直用，第三瓶了，会回购的。
一直用这款卸妆 在考拉买过4、5瓶了 
买了好多次了……还是贝德玛的粉水最好用了。
去年用的蓝水，今年试试粉水，蓝水保湿不错，粉水也挺温和的，值得回购。
给我同学带的三个人凑单只要了270多还是很好的
好，舒服、不刺激，卸得干干净净
很好用，不会像卸妆膏弄的油腻腻的
敏感肌完全不会过敏，一直在用
包装满分 快递满分 嘻嘻
马上买第二瓶，无色无味，柔和挺好的，就是瓶子太大外出不方便携带，希望卖家能配个小瓶子，无论到哪都好携带只用你  不会因为体型和重量而担忧，
  好用 接手一瓶
贴合肤质。不过眼妆唇妆不适合用。
真的很划算啊
好用又便宜，很喜欢！
很好不错，第一次在上面买化妆品，优惠不错
很好很满意，无刺激，一天就到了
超大的一瓶，能用好久了，卸妆很温和。
左边是在考拉上买的、右边是在达令上买的、达令买的用了后对眼睛刺激，还痛、要退货也不行。考拉上还是一如既往的好、已经第二次在考拉买贝德玛了、没让我失望、特别温和、不刺激。仔细看假货商标颜色深、对比一下才能发现、大家一定要小心、
超大一瓶，可以用好久
卸妆非常温和，一点也不刺激，就跟普通化妆水一样的，没任何赶脚
很好呦！会继续使用！
挺好用，斜的干净，还温和，量还大大赞
东西不错，卸妆效果非常好
用了五六瓶有了 没毛病 一瓶可以用三个月
用了一下，挺水润，很温和，卸的干净
用光无数瓶，囤货
已经用了两三瓶了，卸的很干净，也不油
回购的，用着挺好，也推荐给家人用了
超级好用的卸妆水，不愧是被安利很多次的东西呀，卸得很干净，不刺激，温和型的，好用
好清爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
家中常备！不会刺眼睛
好用呢，没有刺激。
挺好用的，用完皮肤滑滑的，就是瓶口包装建议单独包下泡沫纸，盖子碎了。。。
无限回购的东东，对于敏感肌的我，最合适不过
好，清爽啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
囤货……来的时候没有包装盒的……
收到货了 用了一段时间感觉不错 想买德国版试试
本人混合油皮 一直用这个卸妆液 用光好多瓶了 卸妆很干净 
一直都在用，特别温和，第二瓶了，很好用
以前都是dhc的卸妆油，听朋友推荐这款，用后感觉也挺不错的
买了好多次啦 好用不贵 不会对皮肤刺激 这次新买的不知道怎样呢
还可以，没怎么用。。。。。。希望不错哈
这次的包装挺严实的，越来越防漏了......
第六瓶了，量大好用
清洁力够，大罐便宜，会回购
刚收到货，朋友介绍的，还未用应该还行吧
 包装非常细心，现在就怕买到假货，在考拉还是非常放心的
一直用这个卸妆水，不错
已经用完了一半，真的好用，温和，适合我这个干敏皮，而且卸妆卸的也干净，满意，会回购，相信考拉，有了考拉之后脸上用的再没有在别的地方买过，希望考拉能一直这么棒，一直卖正品！！
才发现这么好用的卸妆水，混油皮觉得粉水很舒服，卸的很干净～ 再次回购。皮肤也不会干燥。
很棒！会继续关注，也会推荐给朋友！
多年来一直使用贝德玛的卸妆水，非常好用，卸妆很彻底，没有不适感，包装好，物流快，下次再光顾，满意！
一如既往的好用，以前总是让别人从国外带，自从认识了考拉，用了两瓶了，温和清洁，敏感肌的福音，考拉为我带来了极大的便利，希望一直一直保持下去^_^
第一次在考拉海淘上买贝德玛的水 好便宜
卸妆很干净呢，非常适合我~~，推荐大家都买呢
正品，非常不错。
还可以，工作地方不允许化妆，用的很少，敏感肌肤，希望刺激小吧
很好，很大瓶，买了很多次了
本想端午节再好好分享，实在忍不住了，这是用的第二次！太赞了！！！我平时上班都化妆，之前用的植村秀最贵的琥珀要900多港币！同时还买了cPB的眼唇卸妆，最后用洗面奶，这次520活动买了一只粉色试用，原本以为只能卸粉底液这种，没想到好用到爆啊！！！卸完竟然肤色超好，润润的,不紧绷，很舒服！才100出头！原来不是大牌和贵就是最好的！强烈推荐经常化妆且干性肌肤的亲们试用！！！以后只用它啦！特别赞考拉！！每次推荐好多性价比极高的产品！！！
是正品  哦  
和图片上没什么区别，还可以的。
粉色比绿色更加温和不刺激，所以家里绿色的用完就买了粉色，价格比京东、唯品更加优惠。今晚看看效果！
卸的很干净，只是没见过贝德玛有这样的包装纸。跟之前法国版的不一样。法国版有两种包装纸，难道这是第三种？
囤货，一直用这款卸妆水，温和
这已经是购得第三瓶了 好用 考拉信得过
超大只，用了接近两个月了，还有好多，估计还能用大半年
买了好多次了，不错，非常好用的
被种草，看了很久了，终于下了手，感觉会不错，回家试试。
不错～!蛮好用，买来卸身上的防晒乳～!相信考拉！
效果很好，我很喜欢，以后还会继续关注的
太好用了 只是看微博上看说好用 买来试试 一下子就爱上了 以后都会无限回购
包装还蛮细心，瓶口完好无损赞一个
还行，就是不晓得真假，第一次在这个平台买
卸妆很方便，又清爽，一直都用这个
一直用这个牌子的，考拉买着很放心
包装太结实了
卸妆超干净。不刺激
用梦妆眼线膏画了很多，在化妆棉上倒了一点，感觉不如曼丹眼唇专用那个卸妆力强。之前一直是曼丹眼唇配碧柔的卸妆油，基于我平常不怎么画眼线，淡妆居多，所以选择入这个，量大性价比高。后期在追评具体的使用感受
先试试看 我很少化妆
这个牌子的卸妆水我已经用了好几年啦 每次都要囤好多瓶 便宜大碗一直回购的
买了好几次了，一如既往，一直用的贝德玛，喜欢
满意满意满意
之前就用过了 觉得好用所以再买
好评满满😯
不错，包装精美，特别喜欢很好很好，不错
长期购买的卸妆水，完全没毛病
卸妆水很温和，很喜欢。还会回购的。
非常温和，卸妆很干净，开始还跟同学在屈臣氏买的包装比较了一下，包装不一样，有点担心，后来查了一下发现这个是法国版的，而且.Ts还是适合干皮，用起来不会干，非常喜欢
超大瓶，挺好用的。也比较实惠。
大瓶超给力，已用第二瓶
满满的一大瓶能用好久，超级开心
便宜大瓶，温和不刺激，持续回购中……
很好用，一直用这个
还没拆，是正品
我懒得拿了，将就看吧，一直被种草，很好用
很不错，很快收货，包装的也非常的好
感觉和网上真假辨别的正版的不太一样啊，这个难道是新版，没见过这一版
很喜欢，下次还会再买
第n次购买，好用的不要不要的！考拉正品，保证！
不错很好，自己敏感肌所以买这个
在考拉买贝德玛是对比多家平台以后的选择，觉得值！
第一次在考拉上面海淘。从郑州发货的。不知道是不是真假。还没开封。待后续使用了再来追评。
棒棒哒，就是运输有点损坏不过也及时补回来了，非常感谢
用卸妆膏用久了就想换一个卸妆产品，贝德玛粉水出名便宜大碗。于是试试～没想到这么舒服，卸妆能力强而且卸后干爽舒服，就是不太能卸干净bobbibrown的眼线膏…但是总的来说是很不错的
物流超级快，也包装的很好，扫码是正品
包装很好，就是盖子好像有点划丝的，拧不紧
还不错，用了很多瓶了
好评，在考拉买过很多东西了，一直信赖
非常好用！！！
好用得很，哈哈！！！嘻嘻！！好棒呢！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！考拉🐨喊你来！
500ml好大一瓶呀
第一次用o，期待效果！
不知道效果如何  还没用呢
卸装水不油，就像化妆水一样，用化妆棉卸得很干净。
考拉的包装很厉害，还特别设置了一个防漏的装置
很温和，卸得干净，不刺激！而且，好大一瓶，可以用好久好久哦！
蛮好，怕漏了，还做了固定，很喜欢。
这款贝德玛的卸妆水无限次回购了抱歉图片没拍懒得拍了 之前用绿色那款也不错 亲肤不刺激不我敏感皮肤都完全OK
很好，是正品，推荐购买哦。一直用这个
试过了，很温和，而且卸的干净
必须好评，比实体店便宜太多，而且用上去真的感觉毛孔变小了呢。
收到的是法国特润版，真的挺幸运的，因为我是大干皮。先在手上用眉笔深深画了一道，结果非常惊喜的是，拿化妆棉轻轻擦一下就干净了，简直不敢相信自己的眼睛。经历过卸妆乳的我，觉得卸妆水简直太方便！而且卸得超干净！味道不浓、质地清爽，我真的大爱啊，卸完还是会拿洗面奶洗一下，不然会觉得滑腻腻的。无限回购！
这个卸妆水很温和，不刺激，之前用的雅漾有刺痛感，这个不会，清洁力度也是可以，本人平常就是抹个BB这样，都卸的挺干净，包装也挺好，推荐。
很不错，是正品，还超便宜，还回来的｛(｡ì _ í｡)｝
不错，挺好用的，是正品，用起来没有刺激！
包装挺好的，没有漏，但是有点不明白条码怎么粘上另外一个条码？香港买的没有的
温和不刺激，好用贝德玛，打广告，再便宜点就好了
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
买来用了好久了，很大一瓶很经用，不会刺激，还有一半，我是天天化个淡妆天天用的，用了两个多月了应该。这些东西都在考拉上买的，品质值得信赖
包装很仔细，好大一瓶，感觉一年都不用买新的了，效果用过后评价
虽然发货等了挺久，但信任是真货也就等了。这款卸妆液非常温和，而且保湿，几乎没有味道，我是淡妆足够了。
之前用的都是蓝水，这次试试粉水，感觉应该更温和，小考拉的防漏包装好萌呀。
一直在用的卸妆
第二次购买了，价钱比直接在澳门买还便宜，超实惠，第一瓶双十一的时候买的，用了快半年了。不过这次收到的版本和之前买的不一样，希望一样好用吧
第一次买粉水、原来一直都是用卸妆膏虽然油也卸的干净。这次我姐从柏林回国给我推荐的这款粉水真是特别的喜欢、清清爽爽脸上又卸的很干净。往后在还没有找到比这款卸妆水好用的产品下以后都只用这款啦
这么便宜不容易啊，棒棒哒，喜欢喜欢
很大一瓶，一直都用贝德玛的卸妆水，很干净也不干，希望是正品，相信考拉吧
不知道是不是正品，还未使用
不错 物美价廉，卸妆方便，也很便宜
活动时候买，质美价优
包装好仔细
超大瓶，用了好多天了，很好用，用后不会干干的，价格也实惠，非常满意
很快~下单之后很快就到了，应该是正品
想买好久，终于买到了。
挺不错的，有一股淡淡的酒精味
很大一瓶，好用，卸妆很干净。
用完了二瓶了，还不错！挺温和的 以后还会购买！
很不错，应该是正品，可以确定不是国产，用后再来追评
一直用贝德玛卸妆水，不错
这边日店里要买148 卡拉上便宜40，超赞
喜欢喜欢喜欢
保护措施不错，没磕没碰，要是上次马油洗发水也这么包，就不至于摔断口了
无限回购的卸妆水，卸完皮肤好白好清爽。已经空瓶了。
用起来超级温和舒服，卸妆液很干净，很喜欢。拿回来正好赶上手上有碳素笔印，轻轻一擦就全部消失不见，果然好用
这个貌似是2017最新版的瓶底没有两P  各方面对比一下因该是正品没错
还没有用，试试看。希望好用，自己用了一个小喷雾瓶装着用
这是第五瓶了，一直是我信懒得产品
一直用这个牌子的卸妆水，也相信考拉
非常信任考拉，宝宝的用品，化妆品，护肤品，日用品，各种，都是考拉采购，也省了很多钱，重点是质量绝对没问题，要优惠多多啊
包装都漏了
超大一瓶，物流特别快，很满意！
被种草了，到了却是这个样子，都给我摔破了，水都洒了
好很好非常好……
包装很好，日期新鲜，不错😊
不错蛮好的，第一次买，之前都让朋友从香港代购的，跟这个版本不一样
快递挺快的 包装也挺严的 还没用 用了在加评
长期使用，空瓶无数，对付一般的眼线、眉笔、防晒绰绰有余
试试，看着还不错
用考拉海淘两年 无论是产品还是运输包装都很满意
包装严实的很，就是保质期不到两年
很好用，化妆棉浸湿一擦就干净。
头都给压坏了
可以，卸的干净啊
用心打包了。谢谢！网评明星产品。第一次用，过段时间再来追评。
用了好多瓶了，一直都没有换过。贝德玛卸妆很干净，不刺激，关键是擦擦就好了，超级适合我这种懒人！
卸的挺干净的
快递给力，超大一瓶，稀饭
价格好低 真的好划算呀
还没用，但是买过专柜的，卸妆干净，温和，回头用过在追评
很喜欢，一直用的这款，温和卸妆，眼妆全脸都好卸
挺好用的，一直都用这个～
一直都在用 非常好用
卸妆效果可以，比较实惠，不辣眼睛，还很清爽，眼线膏不太容易卸掉，可能因为没有在那儿按一会儿，中国版不知道配料会不会有区别
真的很好用，一直信赖的牌子
同事推荐的，应该很好用。
挺大一瓶，用完不错
都快用完啦！很好用，会重复购买的产品
很好用，很不错，以后再入手一个，快用完了！
前两张照片，是我之前在天猫旗舰店上面买的贝德玛的卸妆水，后面三张照片是这次在网易上面买的贝德玛的卸妆水；可能亲们也看出了端倪了，前两张呢就是所说的中国版的，而后面三张呢就是所说的美版的，但是呢，最后一张照片说明了事实，其实所谓的美版也就是重新贴了一张纸而已，其实看最后一张照片的条形码就可以看出来，所谓的这个美版其实也是中国版的。其实哪个版本真的无所谓，但是就这个有点欺骗的行为确实不喜欢，我在网易上面也买了很多东西了，唯独这次有点失望😞，明明就是中国版的干嘛非得说是美版的，中国版的也不差，不需要这样伪装了来销售
好大一瓶，很温和，不错不错～
考拉上的第二瓶啦。比实体店划算多了 比较清爽款 值得购买
无色透明 质地是清爽的水质地 味道的话没有什么奇怪之处 貌似有一丢丢酒精味？但是它成分温和没有加酒精 也没有香精 色素 优点：含有天然青瓜精华 敏感肌肤可用 质地清爽如化妆水 卸妆效果：比适合油皮的蓝水而言清洁力稍差些 但卸得已经很干净了 亲试觉得即使舞台妆也没有问题 ps.没有买眼唇卸妆液之前我一直也用它卸眼妆唇妆 500ml也比较耐用噢
一直观望了很久，包装都很细心里三层外三层 生怕弄烂了。用了两天了 效果还不错 卸完脸也不干 也不蹦 ，我平时都是化淡妆 缷得还是干净   居然还买到了法国版😁
便宜好多，卸得很干净，而且不刺激。
非常好，个人感觉是正品
很好，万年回购款
好用，卸妆很干净很温和
有没有朋友知道贝德玛的卸妆水的生产地真假有没有地域区别？还有啊[失望]16年新版背面没有凹凸感了吗？底部双P也被换成数字了吗？求大神解答。  已经用了好多瓶这个了可这一次的跟之前的不一样难道我了[笑cry] ​
超大一瓶的，够用好久啊，卸妆还可以，我平常就涂哈粉底而已，因为夏天用防晒霜，还是想的买一瓶用用，不错
很好用哦，已经用了五瓶了，对于干性敏感皮肤的我用起来超级舒服，考拉正品保证会继续支持哦
很好，划得来
好用，超级大瓶～之前用完一瓶蓝水了。蓝水没货就买的红水，也好用～
非常好，第一次在考拉买东西，很惊喜，用了不错
真的很不错，效果很好。
这款水是我用过最好的一款卸妆水没有之一
一直用贝德玛的粉水，超好用，卸得很干净，而且敏感皮用起来一点也不刺激，日常淡妆足够了，无限回购！而且考拉比各种代购都卖得便宜很多诶，还很让人放心，不用担心真假问题。这次给我发的好像是法国版，不知道跟之前的中国版有没有什么不一样呢~
卸妆很干净。。。。。
收到完全跟网页上不是同一款！这个是ts的！也不知道是什么原因，咨询客服一直说换包装是不负责的，这个不是包装问题吧！还有两个码下面一个被贴了张贴条也不知道是什么原因。是否正品无法鉴别
第二次购买了，皮肤较敏感，使用这个粉水不过敏，平时用防晒隔离，卸的也干净，温和不刺激。相信考拉，是正品，这次是随机发的国际版和法国版，我拿到的是法国版。会回购的产品。
以前都是用芭妮兰，第一次用贝德玛，之前都是听说，收到后，马上使用了一下，用着很舒服，感觉清洁力也很好，不出意外，应该会回购！发货很快，而且包装也特别好，很用心！
一直用，没毛病
其他都给了好评 只有这个 虽说觉得很好用 才又买了一瓶 万万没想到 包裹上以为是雨打湿的东西 居然是卸妆水打湿的 搞得我可以看卸妆水 觉得像假的 退货有好麻烦 重点是这还不便宜 为什么标签要贴过呢？
早已名扬卸妆界的贝德玛被我淘来，效果也不是盖的
还不错哦 坚持每天防晒卸妆 都不再长痘痘了 用到快见底啦
感觉包装的很到位～相信考拉是正品～
很大一瓶 比之前用的卸妆液温和 但也卸的蛮干净～大瓶能用很久 价格实惠
不知道为什么和我之前港代的不太一样
这个粉色的水很好用，一点都不紧绷。
很好用，出门也就用用隔离防晒，不用卸妆的话心里总有点障碍，卸妆油又太油了没必要用，水就很好了，清洁也很方便，味道很清淡
贝德玛卸妆比较干净 而且很温和 我是干皮加敏感肌
还没用，包装不错，查了运单号是正品
还没用 先好评  看包装不错 就是没扫到条码 不知道怎么回事
相当严实的包装 很用心 同事推荐的品牌 温和
买了n瓶了，温和清洁，很干净！离不开它了
非常适合敏感肌的卸妆水，可以卸去淡妆。用化妆棉蘸着擦几次就卸去了。进眼会刺激。但是这款水有一个非常神奇的地方，就卸完妆可以不洗脸。虽然我习惯性的会去洗脸。但是官方说明是真的卸干净可以直接涂后续护肤品，这个可以充当柔肤水或者二次清洁水的存在。他的研发师信誓旦旦……可以不水洗……。懒人可以试试
收货后，晚上特意用了才来评价，确实一点都不油，我每天要用遮暇的，很轻松就卸干净了，而且这么大瓶，实体店卖155呢，这价格太实惠了
很棒哦，哈哈好用好用，应该正品
之前有买过两瓶用 卸妆水的味道都一样 这次买的这瓶标的什么中国版的 味道完全是另一个味道 仔细对比 连瓶子上的英文说明都不一样 我晕 卖着卖着就不一样了 
还没用，室友说很好用。
使用超级方便，很累不想好好卸妆的时候就用这个，特别方便。水水的也不会伤皮肤。
很好用，真的
囤货，这瓶和上瓶不一样，唉
淡淡的 挺好的
淡淡的 挺好的
我平时淡妆，卸得很干净，不刺激，皮肤也不会紧绷，很好👍
不化妆 涂防晒 天天也得卸妆 之前用卸妆油 感觉脸上油油的 还闷痘 化妆水很好用 卸的起清爽又干净
用了好些天才想起来要评价……贝德玛真的名不虚传，非常好用，卸妆蛮干净的，而且大碗!推荐!
挺好用的，保湿又干净，会无限期回购
宝贝太好用了，还会再来！
不油腻，很清爽，超实惠哦，卸妆还不错
第一次用这个牌子，不知道是不是真的，感觉卸的不太干净，没有我之前用的卸妆水卸的干净，有点小失望
左边实体店，右边考拉。希望是正品
我现在能在考拉买的，尽量不去别的地方！又便宜又好用！屈臣氏莫名其妙卖228
挺好用的。
满意
看到网上评论很好，而且很大瓶，可以用好久了
宿友说好好用 卸妆超级无敌好 也不会过敏
考拉的物流包装越做越好了，在瓶口加了一个套，盖子完好无损
发货速度蛮快的，包装也很严实
好用
一直用这款，回购很多次
发货很快，比代购便宜～不错！
刚到就被我摔碎了盖子，哎
敏感肌的福音，第一次买这款卸妆水，相信考拉的品质
包装很给力啊 已经是考拉的常客了 只要是考拉上有的基本上都在考拉上买 希望考拉的品质能一如既往的好 
收到的和我在店里买的不一样，不知道是不是正品。用完了的是在店里买的，满瓶的是在考拉买的。这里说一下寄来的包装很用心，包的很好。等用过之后再来追评
炒鸡温和的卸妆水，关键还不油，这么大一瓶可以豪这用啦
右边这瓶我从香港买的，拿实验说话，卸得还可以，希望是正品吧！
无限回购啊！就是没看见是预购，等了很久才出货，一如既往好评！都不知道这是在考拉买的第几瓶了，哈哈
朋友推荐的，特意用了一大半才来评价的，超级好用，和屈臣氏对比了一下价格，考拉买基本便宜了一半，便宜又好用，以后都在考拉买了。
瓶口为了防漏专门加了一个包装，超贴心！粉水比蓝水好用，就算卸眼妆也不会辣眼睛。。卸的蛮干净的
不错
这个不错，不刺激。
考拉包装很仔细 这点挺满意 中午收到 晚上用了再追评 物流不给力 感觉等了一个世纪
不错
棒棒哒
还可以，，，，
得到法国版的，105还是预售的，前几天搞活动才90多，不过能用很久还是挺不错的，隔离和夏天用防晒必备，不用卸妆油这么麻烦，不要太好用，希望卸妆水出点小包装旅行装
一直在用的牌子  感觉很干净
圆通快递服务差
朋友推荐这款卸妆水，希望好用。好大一瓶呀。活动价买入最划算了。
很多人推荐，这次终于种草了。很大一瓶，用起来不心疼。适合平时不化浓妆的，就是扫码没扫出来是怎么回事。。
朋友推荐 试试
第一次在这个APP买，我也不知道是不是正品 给我之前买的版本不一样！
满意，非常好用
考拉太棒了。这包装太有设计感。太人性化。太认真。太多太多的好。感谢考拉。这个卸妆水也是种草好久好久的。
法国版，印刷字体脱墨，可能吗？
左图是我在实体店买的、右图是在本店买的、感觉是不是正品就不知道了
包装一般盖子裂了
法版的。听朋友说敏感肌用挺好的，比屈臣氏便宜好多
温和不刺激，卸妆干净，非常满意
害怕…………
包装完好，很结实，这款卸妆水很好用，以后还会在考拉上买。
很不错很实用，优惠实在包装也很棒哈哈哈哈哈哈哈
包装很有心，正品，一直用这个牌子，卸妆完不干很润，推荐购买，以后再来支持购入，赞赞赞
之前在其他地方买都要159，这次趁搞活动加税105买下，很划算。包装很细致，至于贝德玛一直好用，从未被超越。
很温和，特别好。
包装的很仔细，包了好几层，家里的卸妆水用完了又回购的，很温和，超大瓶，很好
还木有用，一直用这个牌子。有时候懒不想再洗脸 也可以就这样卸妆后睡觉啦
还没用 买了好几瓶了 感觉粉色比绿色好用 卸的干净
相信考拉！
朋友推荐，果真非常好用，比北京山姆会员店还便宜60块钱。洗的非常干净，我太懒，洗完都不用再拍水了。
物流很快  用了几天了室友都在用 说好用 我也买一瓶试试 卸的干净而且不油腻  很喜欢！会回购
满意 嘎嘎嘎
不错，用的第三瓶了，跟以前的一样
包装超级用心，生怕洒出一点点
考拉上面的东西比其他的都便宜好多，买了一大瓶，感觉可以用到天荒地老，网上都说好用，，好划算呀考拉，以后买东西就上考拉🐨🐨🐨
好大好大呀！感觉能用到天荒地老
还没打开用，我也分不清正伪的说。。。
第一次考拉买就买这么多 希望全是正品期待效果
贝德玛的卸妆水是大名鼎鼎了，已经第二次买了，快递也挺快，就是等了两个星期才发货……而且两次的瓶子有点不太一样，希望不是假货吧，还是比较相信考拉的…
会回购的卸妆水，是我用过的最温和的，又可以快速大力地卸妆
一直用这款卸妆水，也尝试过卸妆油，不太习惯用卸妆油。应该是正品吧，信赖考拉，包装很用心～
包的太好了，很用心
看起来很不错哦、而且包装很好
用着不错
摇了摇 泡沫细小浓密 只是泡沫消失的慢 不知道是不是真的  之前考拉买的用着卸妆还蛮干净 就是睫毛啥的浓妆卸起来比较费劲
很大瓶很抵，试用了下不错
包装纸和描述的不一样 不知道是不是正品
没有什么华丽的语录  但是就是钟爱这一款  特别喜欢  因为擦完不油  我个人觉得适合夏天用   冬天用芭妮兰   价格也特别划算  喜欢考拉  超级爱考拉  超级划算
之前某宝买的是中国版，这次海易买得是法国版。虽然是ems但是发货超快，关键是太便宜。
500毫升超大瓶,卸妆效果不错,物美价廉,值得购买!
东西不错，很温和
包装不错，还没用
回购无数次了
用来用去还是贝德玛啊！囤了一瓶又一瓶…不会油腻很清爽又卸得干净！
很温和 喜欢💕毕竟大热的产品 也喜欢他们家的保湿水 希望考拉能早点上 之前在这里买过 现在没有了 伤心
买的中国版，一直用的这个牌子。粉水比蓝水好用。
超大的一瓶呢，一直很喜欢在考拉上买东西，品质都特别好，很开心呢，至于用过怎么样，等我用了再来追加吧
左边是考拉的，右边是淘宝旗舰店，外包装有差别，不知道是不是正品
用第三瓶了，好用，无限回购的一款卸妆水，温和不刺激
很好很快哦
东西很好，信任考拉
超大一瓶，喜欢
很好用，第二次购买了
还行，已经用完一瓶了，这是第二瓶
物流也很快，我是敏感肌，用这个也是毫无压力
等了挺久的啊，不过挺好用的呢
还没有打开用，不过考拉的包装真心赞，为了避免运输中瓶盖被挤坏专门用了保护罩
包装好有心，发现瓶口是拉条开启口，第一次收到法国版😄
之前买的都很油腻，这个清爽，是我想要的
没有中文说明书
先说我是敏感肌，卸妆水一直要求必须温和，曾试过不少牌子一直没有满意的，贝德玛舒颜洁肤液 500ml这个卸妆水是真的纠结久了其实手里的卸妆产品一直都没少过 而且从油到霜到液我都有配备（我就是喜新厌旧的女人……贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！），所以换着用都能用很久很久，但是最大的悲剧也是……他们有可能同时用完啊！！！！！！ 就立马拿下了一瓶~ 500ml的大容量 而且这么便宜的价格，非常划算啊！！！！！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！
挺好的，喜欢
回购第二瓶了，卸的干净不刺激
期待已久 终于到手了 很大只 觉得会用很久 呀呀呀 兴奋中
不错，很大一瓶
不错不错不错
不会看真假，还没用！！应该是真的吧
评价晚了，拆开包装超级开心，希望效果好好^_^
这个包装我给满分
买了很多次，包装很到位，物流也很快，一如既往地好用
终于到了，期待效果！
什么意思？
一直用这款，不错。
满意，满意，满意～
包装很细致，超大一瓶，性价比高，是朋友推荐用这款，推荐来考拉买的。
刚收到货 晚上用用看感觉怎样
很快啊，用过在评价
用起来不刺激，我平常都是淡妆挺适合的
卸得干净、不错！一直都用这款
包装非常完好，一点也没坏
温和不辣眼睛，卸妆比较干净。
今天刚收到货就用了，超级好用，卸妆很干净。
刚收到，期待效果！
挺好的，干净温和不刺激！
非常好用，下次再来
好好用，我好喜欢。
卸妆很干净！不折眼睛！不错！很大一瓶可以用好久
还没用，包装完好～
已经用过好几瓶了
有个小小口子保护瓶头，不错
好用方便，我很喜欢，考拉的东西很不错。
红色贝德玛用过好多好多瓶了，考拉买第一次买，和之前买的一样
相信考拉正品！无限回购
还没用，应该是真的吧
用了一瓶，平时就涂个防晒和哔哔霜，卸妆水很温和，我是敏感肌没有任何不适，感觉卸的蛮干净的，果断囤货
瓶口专门有个小工具防止摔坏，包装的太好了！
吃的用的都在考拉买，没有评价就没有考拉豆，没有豆就没有优惠劵，没有优惠劵就不能省钱！所以只能将这句话复制复制再复制,粘贴粘贴再粘贴
好用便宜，可以囤起来
朋友推荐 很赞哦
一直用贝德玛
用后再做评价。
裹的真严实。使用过再发感受
感觉卸妆温和干净，和想象中的一样，对皮肤也不会有伤害
一直用的都是这个～好用
还没用，等了半个多月才到
一直用粉水，很好用
超大一瓶，用了挺久了，卸妆效果很好，味道也好，没有酒精味
很好，卸妆力很强，很大瓶，对于我这种不怎么化妆的来说，足够半年啦！
不刺激，只要是正品，我就喜欢。
好用，大干皮有些敏感皮肤表示用了很舒服
我是混油皮的，但是没🈶️选蓝水。粉色款完全没问题，也很合适。首先是很大一只，大家都知道，而且包装非常好，防爆防漏，不过已经拆掉了。我平时不化妆，就是擦了bb霜防晒隔离，而且会出汗冲掉，也没有补，晚上用卸妆水擦了，就会有一层褐色，就是皮肤上的脏东西了。关键是，擦完皮肤是软软的，湿润的，也不油，很干净的感觉。以前用得鲜的卸妆水的时候，皮肤也不干，但是没有这种卸了妆还顺便擦了爽肤水保湿的感觉。很棒哦。以后都改用这款了
包装的特别好，很严实，还有保护盖！很喜欢考拉，是正品，唯一有点小遗憾的是刚买完就降价了😂
炒鸡好用，都用了好几瓶了
怀孕期间只用隔离霜，所以这款卸隔离够够啦
应该是正品，用了没毛病
很喜欢的一瓶卸妆水，温和不刺激，很清爽哦。 适合各种肌肤，真的是好看有颜值又实用的一瓶卸妆水。大爱！！！！！！！没有买过蓝水，不过大爱啦嘻嘻嘻嘻很like。 可能会持续入。不过这个真的算是便宜又大碗的一类。对肌肤的刺激很小 一般的卸妆水都比较刺激皮肤 ，所以大家都会选卸妆膏，不过贝德玛这款卸妆水真的是太nice了 大爱 比心
非常实用，性价比高
挺好用的，能用很久
一直用的的卸妆水，无限回购
用完还不错，卸得还挺干净的，主要是不刺激
粉水和蓝水都挺温和的，好用。
卸妆水一直用的这款 比较清爽 也不过敏 一大瓶能用很久
不油腻，水水的
用着不错。。。
好用，第二瓶了～
用了好几天了，温和不刺激，也不油腻。我用来卸BB的，很好用，适合平时淡妆的，浓妆的不了解好不好用。用完了继续买！
很大一瓶可以用很久，卸妆干净
用着还可以，但是没有屈臣氏的那个防伪标志，不知道是不是正品，反正价格很美丽，才一百块
用着挺温和的哈 没什么不良反应 但是我查不出个啥 不知道正不便宜 不过挺好用
对于我这种懒人 就是一瓶卸所有 一月份买的到现在感觉才用了一点点  温和不刺激 眼妆卸两遍就感觉很干净了哦
特意用了一段时间来评价，很好用，不刺激
用着挺好的，不错，挺好的，好评
舍友安利的好东西~用起来感觉很舒服；考拉上买也很划算，上次去屈臣氏顺便看了一下价格不菲啊
一直用，一直用，一直用。重要的事情说三遍，用不惯DHC的卸妆油之后换了它，算下来有五六年？从开始化妆算起。
买的第三瓶了 卸妆水之前用过很多种 但后来只认贝德玛啦 好用～
挺好用的 
用得差不多又快没了   又来入了   第三瓶了
这款爆款的卸妆水真的挺好用的，没有味道，很喜欢，就是关于真假鉴别的泡泡这款消失的很慢，其余的都和正品一样，应该是正品吧，小瓶分装用着很方便
很好用，好大一瓶，给闺蜜和自己一人一瓶，会无限回购
用过才来评论的，卸妆卸的特别好。值得购买。以后就认准这个牌子啦。
好大一瓶！可以用好久！不用担心浪费！喜欢！
非常好用，以后卸妆水就它了
已经买过很多瓶了，好用，轻轻一抹就卸干净，唯一不足就是，挤出来的时候不方便，有个泵就好了。
这款护肤品很久就听说了，一直想要试试，终于在考拉上买了一大堆，挨个用。总有一款适合我，卸妆水不油腻，很好用，没什么味道，各方面综合起来还不错，没有找到更好用的护肤品之前会一直回购的
正品，用了几年的卸妆水！
换过悦诗风吟的卸妆水 用了一次果断弃了  又买了瓶这个！ 简直好用到爆
价格很便宜，跟某宝上的价格差不多、我感觉在考拉上买比某宝上的安心好多，感觉应该是正品。我是敏感肌，一直喜欢用这个。这是我在考拉上买的第一个东西，很划算。会一直关注考拉的。
用的感觉也还不错 挺好的
果然没有让我失望这个水是非常温和的涂到脸上感觉上也不会觉得很干有点保湿的感觉，不错
适合我呀，敏感肌肤
大名鼎鼎的贝德玛果然不负盛名，卸妆很舒服，个人觉得比卸妆油好用，凉凉的，大罐用着也不心疼，会回购
用了好几瓶这个了，
用了很久才发现没有评价，好用
超级好用
好用！
很好用，清洁力不错，没有油腻的感觉，很清爽！买完就降价了，贴心的小考拉退了款！比某宝便宜，相信正品！还会回购的！
第三次回购了，好用，清洁效果好。性价比高
挺好用的，超大一罐，卸完妆还是脸有点干的，不过很好用，卸的比较干净。
包装的很仔细，一点没洒，用了一次，是很温和，但是卸妆力度暂时没什么感觉，不知道是不是只擦了BB看不出来效果，但是卸嘴唇也还挺好的，是被室友安利，希望不要让我失望
一如既往的好，用了很多瓶
特别好用，肯定还会再次购买的
收到后特意用了之后再来评价，完美，特别好用，这么大的量，价格便宜，效果很好，回无限回购，大赞
好用无负担
第一次用，没有味道不油腻，挺清爽的卸妆。正品与否观感与体验会让你有答案，绝对正品，好用实惠
满满一大瓶，实惠但品质也不错，无刺激无香料
一直用这个牌子的卸妆水，考拉最便宜，😍💕😘
用了一段时间才想起来评价，这款卸妆水真的不用多说什么了，有活动就立马下单，囤着！
之前买的小的用完了，在考拉上看到大的很划算就收了~
很划算啊，105大瓶粉水，使用感和之前买的是一样的，卸的也还可以。摇出来的泡沫如图二，应该是正品。瓶底没有我开始看辨别真假的一个p的真的标识，不知道为什么，闻起来有淡淡的洗洁精的味道
这款卸妆水份量大，价格实惠，这瓶送朋友的，因为自己已经用了好几瓶，卸妆真是棒，又方便，推荐给她的。
很不错，一直在用
很不错，一直在用
好大一瓶，用小瓶分装比较卫生。用后皮肤不干，我主要用来卸防晒霜
这个软件是同学推荐的 他说是正品，抱着试试看的态度去买的一次性买了500多的东西，心里也害怕😶今天收到货扫码没有扫出来客服耐心解释，会坚持一段时间试一试好用会继续在考拉购物
总感觉是假的，找了网上的真假对比，有好几处都重合了，朋友香港买的旁边有凸起数字，这个没有；而且所以的字母没有任何的凸起感；拉环的地方脆的不行，还没拉开，自己先断了；然后泡沫真的很难消，朋友的蓝瓶一直都不会有什么泡沫，但考拉买的泡沫总归是消不掉；但是卸妆效果还不错，这就很迷了，也不知道为什么。一直很相信考拉，但是有点失望。不要告诉我批次不同的什么的，官方的回答没有任何参考价值。
为什么考拉的贝德玛这么便宜，刚开始还不敢买，挺好卸的，不过我只涂个气垫和散粉，也要用四五张化妆棉，已经推荐给舍友了，现在宿舍多了3个考拉的小客户～
快递挺快的，我只是用来卸隔离霜，所以还是好使的，大瓶经济实惠。
第二次购买了，很温和的一款卸妆水
很好用，店家很用心的包装，防漏，是正品
包装很好，很好用
挺方便的，好用
包装的时候特地在盖子的地方加了保护盖，这次收到盖子没有破。
很好用的卸妆水 一点都不刺激，卸的特别快。敷3-5秒一抹就下来了！润润的。说是可以不用再洗脸 为干净还是洗洗好吧。但真的很好用 比我以前用过的都好。重要的是 便！宜！！
第一次用贝德玛的大水卸妆，感觉很不错 温和舒服，以前用的碧柔乳液卸妆总觉得下巴卸不干净，考虑油性的卸妆乳用起来难受，就特意来看看贝德玛刚好特价也合适，买来试试，果然不错哦，性价比高 最重要的是不油腻，是我能接受的感觉，超级舒服 卸的也干净，500毫升性价比也高，考拉发货也快三天就到了 真的是欣喜若狂
超大支，超好用。挺温和的，不错。
特别好用，一点都不刺激皮肤，也不会辣眼睛，种草已久，终于拔草啦，
使用中。平时画淡妆。卸妆很赶紧。很舒服不刺激。
很好用。很大一瓶，之前就用过，卸得还不错，用完之后再用洗面奶洗一下，不油腻，很清爽。
买了还没用，应该是正品吧。价格很便宜，比屈臣氏要便宜不少呢，包装很严实，还有防压的盖子
贝德玛中国版的我还没用过呢～但从包装看就十分放心！👈左为免税店购入，👉右为考拉购入～先用段时间看看有什么不同吧，如果好的话以后就在考拉买啦，方便又实惠！
第一次用这个牌子的，觉得比之前用过的卸妆膏和啫喱都好用，用完脸上滑滑的也不干，考拉的价格也非常耐撕，比其他网站都便宜，正品肯定不用说了，包装本身也非常用心，产品设计也非常合理，一大瓶感觉够用好久的了，用完一定会回购的。
比我之前买的250ml还便宜，真的很喜欢考拉网
帮朋友买的，性价比很高的一款产品
感觉有点干
已经第三瓶了，平常淡妆，用这个足够啦，笔芯，相信考拉
挺好用的啊，而且很大一瓶，可以用很久，
很满意啊，这款卸妆水气味闻着很舒服，用在脸上也比较温和，平时卸个防晒和淡妆没有问题。粉粉胖胖的瓶子很招人喜欢~
很大一瓶，朋友推荐的目前用起来还不错，卸妆干净
好大一瓶啊，用来卸隔离防晒之类的也足够了
使用了一段时间才来评价的，卸妆真的很干净！而且卸完妆以后完全不干燥！这么便宜又是正品应该只有在考拉才可以买到了！
东东已使用，是正品，卸的很干净！
本人过敏性肤质 卸得挺干净的 温和不刺激 好大罐😄😄发货速度挺快的   大爱 大爱 大爱 
超级好用的！不愧是口碑王！卸眼妆不刺激，卸的干净，大瓶用着不心疼！还有种淡淡的清香~真的巨推荐！！！
好用。
收到后打开了还没开始使用，包装不错，希望好用
贝德玛卸妆液已经回购无数瓶了 之前别的地方买的 相信考拉 而且还便宜
又漏了，上次买的那瓶也漏了
还没有用，但是听姐姐说很好用～店家包装很好哦～
东西收到了，发货挺快的，收到手的时候后面有个贴上去的条形码，扫了一下什么都没有，然后扒开才有了图二的这个条形码。扫完第二个显示是正品。第一次在考拉上买东西，挺方便，考虑会回购
性价比高
很满意，还没有用，应该是正品，一直都在买，这个性价比很高
不错
挺好的，还没用，买给妈妈的
囤货的，最近才开始用。味道和之前用的略有差异？不过卸妆棉也换了，所以不确定有没有干扰。对条码有疑问。有两层条码。第一层扫不出，第二层提示法国进口。
敏感肌用起来非常舒适，无色无味不油，一般放在分装瓶里挤在化妆棉上，淡妆卸起来无压力，大瓶随便用不肉疼，无限回购。
虽说贝德玛粉水鼎鼎有名，我却是第一次购买，不过买回来第一次就爱上了哦。1、比我购买的任何一款卸妆水性价比都高，500ml一瓶才100元，当之无愧的性价比之王。2、卸妆能力超好，一瓶卸眼影眼线口红统统不在话下。3、保湿能力好，清爽不油腻。用贝德玛卸妆后皮肤不紧绷，也不油腻，更加不担心糊眼睛。真是我的心头爱。
很温和的水，没有怪味道，我是敏感肌肤，用了后很舒服
一瓶贝德玛可以用好久，价格也很实惠，一直用贝德玛的卸妆水 五星推荐。在考拉海购也买了很多次了，每次寄过来都是包装的超级好，不怕被弄坏。很好的一个海购平台
东西包装的很好呢！一直被推荐的卸妆，终于到手了！
跟图片描述的一样，本来想买蓝水的，但是卖完了，粉水也挺好
好大一瓶，温和卸妆，很满意的一款！
包装非常结实，一直用这个卸妆，是正品。
卸妆卸的很干净，又不油，很喜欢，会回购。
还没有用，应该还不错吧。
很大瓶，网红款，温和卸妆，不错
还没用，味道和之前那瓶一样
看...我都用多少了...好用不多说...化妆的妹子大概都知道它好用...非常温和...因为不画眼线..所以感觉日常妆卸的非常干净....自从来了考拉之后...没在别的地方买过卸妆...之前买的蓝水..因为是油皮...不过粉水是更加温和.....要一辈子在考拉回购了.....
我收到的是美版的，实在不知道这三个版本都有什么区别，都蛮好用的
这个和我同学从法国带来的一样好用，是真品！很大一瓶，又好用，重点考拉还有优惠，便宜！后面那瓶雅漾喷雾也是从考拉上买的，很好用！
很不错
东西蛮好 考拉包装的也很仔细 这次这快递送错人了 不过后来过了两天帮我找回来了 也算不错了
真的好用，喜欢上考拉了
非常好
真的卸的超干净，有活动也很划算
一直都用这个牌子
包装很好，还没开始用
很棒哟，一大瓶
特别好的贝德玛水 卸妆后感觉脸水水的嫩嫩的还有光泽 很好 会一直用 
非常不满意，每天从考拉买那么多化妆品，这次为什么给我的贝德玛和他们别人不一样？不是法国原装的，扫码扫不出来，包装也简单，和别人不样，请给我换货，我要法国版的，怀疑给了假货！前三张是我收到的，后两个是别人收到的！难道发货看人下菜碟吗？
贝德玛这个牌子的卸妆水好评率很高，被种草很久了😄1:个人感觉第一印象是很大一瓶，比较实惠，可以用很久，然后考拉🐨的价格也是最低的，感觉买了很划算2:从卸妆的温和性来说，这款粉水还是很温和的，没有酒精，不刺激肌肤，用起来比较水润，很温和3:从卸妆的清洁力度来说，感觉卸妆力度一般，无感，给中评，个人觉得之前使用的卸妆膏比较好用4:总体来说这款卸妆水还是很棒的哦，实惠温和，容量大~
比卸妆膏好用且方便，平时就化淡妆，感觉非常够用！！！
已经买了好几瓶了 好用
好朋友介绍用的，很好用的卸妆水，之前用的是卸妆油，不怎么好用
还没有用，还不知道怎么样
包装很细心给力，没有破损。还没有用过，用完会追评，各种安利后购买。信任考拉，之前在考拉也买过理肤泉的产品，希望正品。
我尴尬了，泡沫塑料肝脏，两次都这样了！不知道就是这样的还是什么原因！其他的都还好
挺好用的啊也比较温和然后价格也比较合理五星好评啊
之前一直用卸妆油，这次换贝德玛试试。
还满意
这个一帮帮b
很不错的卸妆水，用过黑龙堂的卸妆油，感觉有点腻，用过玛丽黛佳的卸妆水，还是挺好用的，这款卸妆水很不错，用了脸上挺干净，500ml很大一瓶，可以用挺久，做活动，便宜，好评
包装的很棒 里三层外三层的还有保护盖 被朋友安利了好久终于买了 以前用的皇后水 感觉刺激性还是挺大的 换这个试试看
和女儿一直在用，买过几瓶了，不错
还没用，应该不错
还没用，好大一瓶啊，
一直在用  很好
很好用哦，用完不干，也不伤皮肤，棒～
这款改变了我对卸妆的看法，清爽不油腻，大瓶好实惠，真心好
很好
很好用挺方便的，卸妆卸的很干净，之前买了芭妮兰总觉得卸得不干净，这个就不会。去健身房前用化妆棉倒点卸得很清爽而且也不用再洗脸等健身房回来再清洗就ok了，500ml用得一点都不心疼哈哈哈考拉价格很实惠还会不断回购滴👉🏻
好好用
还没用，先囤着！期待效果！
第一次在考拉买东西，包装满分。
一直在用，之前是法版，现在是中国版
用的还不错，就是快递整个都开了不满意
一如既往  挺好的。。。。。
超大瓶 朋友推荐的 划算又好用 现在好喜欢在考拉买东西了
按特价买的，包装很严实，已经用过好几瓶了，卸妆效果很棒，一直会回购!还送过朋友奥，朋友们也都很喜欢嘞!
只是我唯一知道的卸妆水的品牌！买给女友的！挺好，女友说不刺激，卸妆挺干净的！
相信考拉网，是正品
已确认是正品，考拉真的是太给力了
囤货，在考拉海购买东西太方便了
没开封的，用过很多瓶了，这瓶买的最便宜；收到之后发现包装的特别严实，但是还是漏出了不少水，只能说包装再严实也抵不住快递小哥的暴力分拣啊
感觉还好！以前用花印的，贝德玛是第一次买，很便宜很大碗。
对于我这种淡妆卸起来很轻松，卸妆也很干净，也不会有刺激的感觉。包裹到的时候包装很好。很严实。
评价晚了  便宜大碗 和之前代购的味道闻起来一样 包装很严实 物流很快 挺满意的
太好用了五星，包装也好
第一次用这个牌子，听过好多朋友安利过，还没用，应该还不错
这已经是我在考拉上买的第二瓶贝德玛卸妆水了，卸妆效果一级棒
价格很亲民 比之前在淘宝上买的便宜 在考拉买也放心
很快的物流，多次购物很满意😊
今天收到了，蛮大一瓶的，一回来就试了一下，卸妆蛮好的，画了眼线卸的很干净
包装密实，日期新鲜，细节处值得称赞。
用了不错，和我之前买的一样，应该是正品
物流很快
还不错，很温和，跟我之前买的一样，价格优惠，会来回购
还好咯
用了很多瓶了，无限回购的一款卸妆水
用了很多瓶了，无限回购的一款卸妆水
还可以
试了一下、睫毛膏和口红都能卸的很干净、量也很大、还是挺划算的
朋友推荐用这款卸妆水，要朋友在香港买了一瓶，确实不错，在考拉上是第一次买，拿回的是美国版，还没用，希望效果一样好。
这个用过没有过敏反应，挺清爽的
不错！
一直用这款哈哈，这次有活动很划算
回购的，卸妆温和干净又实惠。包装不一样了，看说明一个是国际版一个是法国版……
今天刚收到，包装挺严实的，还不错
我是粉水的脑残粉！平时卸妆都卸得非常干净！配方温和，用着放心，我是干皮，但擦完粉水一点都不会觉得干呀，大爱！无限回购的产品～
这是目前我用过味道最好闻，卸妆最干净的水了。
很满意啊，大碗呐～～～温和没有刺激用了不少了～
之前抱着试试的心态买了一瓶，用后感觉特别好，二次回购，现在有税费了不是很划算，不过依然回购…好的东西推荐给大家，考拉是不是包税的时候可以提醒一下之前购买过的用户，这样方便囤货…考拉棒棒哒，好几年的死忠粉，推荐给好多朋友，她们怪我推荐了这么好的一款App，要剁手了。
正品哈，之前用过试用装，感觉非常的好，敏感肌使用感非常舒适温和而且卸的干净，屈臣氏150呢，考拉上面非常划算，果断就入了，好用的没朋友！
特别的好卸，真的，不骗人，以后还买贝德玛，棒棒哒，用了一段时间才评价的，这么大一瓶，也挺划算的，值得入手😘
到手！
一直都在用这个，不化妆，有时候懒就不洗脸直接用粉水化妆棉擦三遍脸。
买了雪花秀套盒，眉笔，雪花秀洗面奶，收货却少发一件，当时没发觉，后来再订雪花秀精华时却发现没有收到眉笔，经过曲折的沟通后终于收到了退款，买香港仓物品的伙伴们要小心，他们会漏发物品。雪花秀的评价晒单也给我删了。
一直用它来清洁脸部，第一次在考拉上买，是正品，用完再回购。
包的很好！最主要卸的干净，卸完也不干！囤货中…对于我这种油皮，也很适合，对于化浓妆的眼部，可能要多花点时间，其他简单装，一口酥，轻松搞定
挺温和
用了一段时间才来评价。真心不错，柔和、卸妆干净，用它之后就没有出现毛孔堵塞、长痘的问题了。
不怎么刺激，包装也到位！等不到其他妹子92,99包税买的价格了，擦了隔离没卸干净，已经长了几个痘……平时很少长痘的。大瓶。
卸妆水收到了   我好像买的是中国版的  不知道成分跟法国版的一样不？  想确认一下真假扫了个二维码  扫了个这样的状态扫不出来是什么意思
一直在用这款
卸妆神器，谁用谁知道！
的确很温和很温和，不过卸妆力度也挺不错的(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)也许是因为我不怎么化浓妆吧，眼妆什么的也是化的比较轻手_(:з」∠)_途中是用了几次的卸妆水
在室友推荐下买的，扫码也扫出来了。我是敏感肌，用了以后感觉也还不错。
很好用 很喜欢 敏感肌也可以用 很温和
宝贝收到了、跟我想象的一样、缷的也很干净、相信是正品
不错
卸妆我是真的信任贝德玛 以前都是用的蓝瓶得 现在春天到了 皮肤有点过敏 所以果断选择粉色瓶的 用过了 觉得粉色瓶的更好一点 一点也不刺激  我喜欢
真的好用，卸妆干净，不油，之后也不干
满意，是正品哦
不错，朋友给我介绍的，很满意
一直在考拉上买这个卸妆水
考拉的包装比之前好太多了，更贴心了，用心做的更好，会有更多的粉丝。加油。
用了不少了 之前用了一瓶蓝水 都很不错 用完滑滑的
便宜大碗好用！
很喜欢自己去淘一些卸妆类的产品，美容达人牛尔老师，在女人我最大节目中力推 ​​！真的算是网红款，可以说是人手一瓶啦！果然，买回来没有让我失望！我不太喜欢那种很油腻的卸妆水，贝德玛真的是超级无敌清爽，用完好舒服啊，平时妆不是很浓，所以斜起来很方便！也很干净！闻起来味道很淡，有次无意间吃到，是苦的😭哈哈～用起来也不会心疼！真的好大一瓶，不知道什么时候会用完，哈哈哈～
包装很严实 没有流出来 一直听说用化妆棉沾卸妆水擦拭皮肤不好 但是实在不知道用什么卸妆产品了 所以用这个试试 味道很好闻 有奶香味 甜甜的 昨晚用了一次没有过敏 用掉5片化妆棉的样子 不知道对皮肤好不好 用一段时间再看看吧
以前用过蓝色瓶子的，这次的还没用，我一直奇怪的是为什么考拉买东西没有发货清单，有时候买的多也没有
护肤品越来越多的在考拉入了。这瓶水好大，到货时就有这样一个保护瓶口的帽子，挺不错的。水真假不会辨别，纯粹出于对考拉的信任，用着也没什么不良反应。到手好像94。
超大一瓶，包装很严实，物流还行，网上评价这个很不错，所以买来试试，不错！
这款卸妆液不用多说，绝对明星产品，很温和，卸妆也很干净，而且很方便，之前买的快用完了，先囤一瓶
还没用，网红
很满意，用着特别舒服。
没用过不知道怎么样。姐姐推荐的。这个条形码把下面的条形码遮挡了，不知道是几个意思
好大一瓶，包装严密，很用心，用后再来评价
是正品、一直都在用、不油不腻、卸妆还干净、很喜欢
正品好用且性价比高嘻嘻嘻 棒
包装满分，这个应该是国际版，之前用的是法版，考拉介绍成分一样，用用看效果吧。
挺好用的，回来还会买
同一天买的、寄往学校和家里、家里的这个发的圆通晚了一天到、毕竟是三四线城市可以理解、但是圆通的快递包装太可怕了、皱巴巴的、整个纸箱都被撕扯开又用胶带强行贴合、很粗糙、但幸好里面没有压坏、保护充气袋全都破了…比寄往南京的快递差太多、实在不敢恭维…还有一件比较神奇的事情、同一天下单的两个卸妆水…竟然一个有酒精味、擦完脸都干皱了…一个（就是这瓶寄往家里的）没有酒精味、用完特别温和不紧绷…据说考拉差评不显示、考拉这条评论不会不给我过了吧…但还是求解释、为什么同一个仓出来的出来的差这么多
包装给赞  但是不知道为什么在原来的标签上又贴一张没有任何内容显示的条形码
好用
之前没用过，感觉还好
皮肤唔刺激 挺好用的的 我平时就是卸bb霜 防晒霜 好不错的哈 就是用的差不多才来评价的😁😁😁
物流很快，超大一瓶
卸妆很干净，很温和，果然很好用。
很用心 这次物流很给力 本来想买绿瓶的 可是没货了 就买了红色先用着 在考拉剁手的路上一去不复返
一如既往 爱考拉 爱贝德玛
信任考拉 所有东西都在考拉买
超级好用呢，一如既往地支持考拉🐨
很不错～ 囤了货～ 慢慢用
快递过来包装已经成这样了，但是里面完好无损，还没有用，不知道效果怎么样，用后再追评，希望好用
之前用DHC的卸妆油，使用过后油油的。这个的话，卸妆之后很清爽
包装得很好，好几层呢，没有损坏，然后呢水有淡淡的牛奶味，很好用，看到的时候就是觉得一大瓶，何以用好久好久了，而且用起一点都不心疼。卸妆之后脸不紧绷，我不喜欢化妆，隔离也不擦，但是用这个卸下来化妆棉上还是脏啊，所以啊，坚持每天卸妆，对皮肤好
东西已收到，首先，速度真快，周一拍的，周三就到了。其次，包装真不错，完全不会漏液或是损害瓶身，再次，味道很平和，不刺鼻，最后，卸妆效果还是不错的，卸的很干净，确实是性价比超高的产品，你值得拥有。
很大一瓶
不知道怎样，先试用
第二瓶了 不错
好用！
包装超严实，喜欢
很大一瓶，看起来不错，包装很严实，快递也很给力
包的很严实
包装的很好，扫码说是正品，还没用，第一次用这个粉水，用后再评价
还好
快递很快呢，效果很好。
东西还没用  但我还是一如既往的相信考拉。  专属于考拉的包装特别贴心   物流哥哥也特别有耐心  效果等用后再来追加吧😊😊😊😊
还没用，但小伙伴们的评价 感觉不错
还蛮快的～
一直用贝德玛，大瓶，实惠，卸妆很干净
第一次用这个牌子的，比较温和，卸淡妆不错
已收到，很好用也一直在用
好大一瓶
很好用一点也不刺激没有刺痛感包装一直都很好用了优惠卷很划算是正品
绝对好用…请假特别高的卸妆水~涂在脸上一点都不油腻…卸妆迅速…而且量足~卸妆水前三名！名不虚传！好评好评！
一直都在用这款卸妆水 卸妆卸的特别干净 不油腻 很温和 很好用
很好的，水跟温和，不刺眼，也不油腻，
挺好的
很好很不错会回购
除了没有防伪标，其他的都还好
用了几瓶了，不会长脂肪粒，正品
好用好用，不刺激
包装完好，路过邮政自取的，这么用心的包装，肯定质量有保证
包装得超好每次包装的泡泡纸我姑娘都跟宝贝似的捏半天！这款卸妆水也是朋友推荐，对于我的干皮来说还好，不油腻，好洗
挺好的
条码竟然跟我之前买的那一瓶一模一样，也不知道真的加的。根本没有防伪码这东西。考拉这玩意也不知道是咋了
用过的最好用的一款卸妆水！！传说不用洗的卸妆水，虽然我还是洗了吧……不过用完脸滑滑嫩嫩的，一点没有国货用完后那种涩涩的粗糙感！便宜又大碗！！！
好用，一直用这个，现在第二瓶
包装不是一般的仔细，粉水一直在用，卸得干净又不干，赞
物流快，包装严密，容量大，还没用，期待！
挺好的，快递也很给力，用了也没什么不好的地方，好评，以后还会再来买～～～
超级好用，无限回购中
好用 干净
挺好用的，感觉对皮肤也没什么太大刺激，卸妆能力超赞的，轻轻擦一擦就把脸上的粉底全擦掉了😃个人感觉比卸妆油好用！应该是正品！
好大一瓶，不知道怎么样
包装的很用心，东西好用
正品 好用 
便宜好用物超所值
目前用过最好的卸妆液，用这个卸妆液开始，脸上的痘痘就少了很多，用着还是挺滋润的，不过卸完妆还是会有滴干，但是已经很好了。价格便宜，卸妆赞👍
哈哈哈，包装挺好，还没用，信任考拉！
比卸妆膏好多了，清爽，很轻松的就卸掉啦～推荐推荐，还会回购哒
好用、温和不刺激
经常用的，温和不刺激。平时也就用用隔离啊防晒啊用这个就挺好。包装很用心，这个瓶盖比较脆弱，考拉有加强了措施，非常好。
考拉活动买的，包装很严实，一点也没有漏，一直用来卸妆的很好
还没用等用了再追加感觉不错
用起来很好
很好用，很大一瓶实惠，一直在用这一款
包装棒棒的，考拉网的包裹也是很独特的啦
非常好用而且不刺激的卸妆水，一生推，推荐给画但淡妆的妹子
包装很贴心 比较温和 就卸个防晒还不错
大学开始就用这款卸妆 温和不刺激 好大一瓶 
第一次在考拉上买东西 ，就入坑了 感觉考拉有毒啊 ，一直在引诱我买买买 ，我现在更相信考拉上的东西 ，和我之前买的一样，我相信是正品
还没用 希望不会让我失望
还没用呢
用的很舒服  卸完妆一点也不干
之前一直都用的是雅漾蓝瓶卸妆水，因为贝德玛口碑实在太好，所以才转成这个……怎么说呢，一分钱一分货吧，我是薄角质层的敏感肌，我觉得还是雅漾好用，虽然贝德玛便宜又大碗但是卸妆并不干净，虽然没味道但是瓶盖这个版本的设计太不合理，把握不好用量不说，还让我把盖子拆分了……
感觉特别清爽，挺好用的
一直在用，卸妆很干净
包装的太好了，条码上覆盖了一个其他条码扫不出来，撕了扫就有啦～是正品。划算！
考拉的包装真是无人能及，很大一瓶，很好
第一次买这个牌子的卸妆水，还没有用，但是包装很好，送货也很快，相信考拉
好大一瓶，可以用好久，看到很多美妆博主都在推荐这款卸妆水，就买来用一用，价格吧，比实体店便宜，希望是正品。
特别用心哦 还盖了保护盖 用了一次 卸妆很干净呦😄
包得很严实
好用，一直都在用，都用了好多瓶
上午收到的，包装非常认真，而且并没有像其他买家说的洒漏现象，在纸盒包装里面还有填充的塑料泡泡膜，所以不容易晃动，根本没有洒，期待效果
很不错👍
正品正品，平时不晓得，不过我买的这个是正品，已对比过。一直都相信考拉，活动时候买的免税，很划算，看中的姐妹可以下手
收到有点漏水
不错
这个粉水用了好几年了，适合只擦BB霜的我。
很好用呢 跟在外面的一样
卸妆很干净。很大一瓶应该能用很久。
第一次在考拉下单，首先对于发货和到货速度点个赞，一天就到啦。其次就是包装，外表完好无损，打开里面包的那叫一个密实啊，还有专门的瓶嘴保护。这款卸妆水一直都听说很好，这次是第一次买，还没有用，也不确定是不是正品，但看到好多美眉评价不错，还是相信考拉。就是这款考拉上好像分两个版本发货，到手的不是法国版，与国内有防伪码的也不同。再就是收到的时候有另一个条码盖在之前的条码上。日期到19年！用后再评使用感受！
第一次买这个，很好用，清爽，洁净，我是敏感皮肤的，用了也没有感到不适，下次还会再来
这款卸妆水真的是大爱 虽然是第一次用 但是卸的很干净 用起来也舒服 强力推荐
这款卸妆水温柔的像女朋友！！！好用
粉水，适合我的干皮。不错
满意，搞特价拍的哈哈哈
特别好用，而且很清爽，我之前一直用的Za的卸妆油，但是很油的感觉，但是用这个就跟水一样，但是卸妆效果真的很棒……值得回购，而且比屈臣氏里面便宜，屈臣氏里面当时换购我扫了一眼是160多呢
宝贝用了好长一段时间了，才想起来还没收货！原谅我的记性吧，不好意思。之前有点担心会不会买到假的，不过收到货后发觉这种担忧是多余的，绝对的正品！我平常就是隔离加遮瑕液，用这个贝德玛卸妆很干净！而且几乎没任何味道，一点儿都不刺激，非常温和！良心推荐！！！
用完脸不会干，已经回购第二瓶了
很好，
收到啦，还没有开始用，很期待
收到货挺快的，本来犹豫要不要囤货的，室友说不要囤，要不然用不完。然后我想有道理，但是，等它降了10块钱的时候我就下单了。。。室友推荐的考拉，牌子也是室友推荐的。暂时还没用，效果也不知道咋样，等我用过后再来评价好了。不过这一大瓶感觉可以用好久的样子。
这次的商品日期新鲜
刚收到还没用用后再来评价，包装很严实
挺好用的，包装很严实，保护得很好，好用
用了很久才来评价，很好用，把化妆棉打湿，一点点（一块muji化妆棉打湿2/3或者一整块尤妮佳化妆棉）就可以卸得很干净，卸完不紧绷，有点小油，最好需要用洗面奶再洗一下，应该是正品，虽然网上说什么字有凹凸 有塑封之类的没看到，但是很好用我就觉得值这个价，在皇后和这个中间选了粉水，没后悔，会回购，就是价格偏贵一些
感觉比绿瓶的好用，绿瓶卸完妆要是没立即洗脸，脸就会很干很疼，这个红瓶就完全不会
很棒 是正品！
刚收到，包装的挺好的！
东西包装的非常好，收到后就打开用了，我每天用bb霜，用平时用的洗面奶后，又用它卸的妆，不得不说真的很好使，化妆棉变黄了。会坚持用，信赖考拉🐨
跟之前的比了，有点差别，而且瓶子外面贴的条码不能扫，撕开扫里面的没事～倒出来试了，卸的也挺干净，但是比之前在天猫超市买的便宜好的，这个也没有防伪的，用用看吧。
很不错！朋友都在用
第二次回购了，超好用，满意～
非常好用而且正品无疑，温和不刺激，比以前都好用。
卸妆非常干净 卸完妆后不油腻 不干燥 特别清爽 而且特别大一瓶 超级实惠哦 喜欢的亲们可以下单哦 信任考拉🐨 一直做正品 
一看有活动就拍了，看也没看，买错版本了，之前用的都是法国版的。图最后一个前年买的是限量版的，按压式的，很好用。无限回购。我用的比较费，一年能用好几瓶。
我不知道为什么大家的评论会说这个水卸妆干净，难道我买的是假水，根本就卸不下来彩妆，我用的不是防水彩妆。而且粉底隔离神马的都卸不下来。倒到化妆棉上擦脸，就像是清水擦脸。神马都擦不掉。买之前我同事就说卸不下来妆，我还想着肤质不同，相信了考拉的评价。
终于收到啦～ 包装的非常严实、紧密，整体非常的周到，我很满意！
还记得第一次买考拉的时候，包裹比较简单，现在网易包装越来越严实了，好(✪▽✪)
第一次买，朋友推荐的，包装的挺不错的
还是挺满意的，比屈臣氏便宜好些呢用着嘛味道淡淡的，不油腻，还挺省的，用了两三次才少了一点点～估计能用好久至于正品我不确定，因为没扫码哈哈～但是瓶身贴了两个码条，我就不知道咋回事了
好大一瓶，卸妆油卸脸妆太费了，备一瓶贝德玛mei毛病
不得不赞啊，考拉的包装真的是太用心了。考拉的速度也是一如既往的快。这个长草很久啦，终于买回来了，话说好大一瓶，可以用很久了。
大瓶划算 好用干净
用了好多年的卸妆水，好物
💫贝德玛卸妆液💫适合敏感性肌肤使用 对于日常淡妆轻松一卸 但是化浓妆的MM不怎么适合这款哦 因为她的清洁力度不是很强 对于眼部和唇部可以单独配眼唇卸妆哦  但我买它就是用来卸眼唇唇的 日常妆都可以 贝德玛是免洗的 但是最好还是卸完妆洗下脸  以防闷痘什么的 图片是卸kissme防水眼线笔   
好大一瓶卸妆水，我主要用来卸眼唇，很清爽，不粘，而且卸的干净，考拉的包装很好，严密不泄露
不喜欢用水的，量倒是很大，用了几次还不错
必须好评，给力加分哦
用用跟代购的没什么区别 ，应该是正品
除了好，我不知道用什么形容词了，哈哈哈，买之前对比过，比京东优惠很多哦
看了好多评价，然后买的，用后再评价
左边是我自己在法国买的，右边是最近考拉上买的，包装区别挺大的，还没开始用，用完后再追评
假的！！！我发誓自己不是托！！我拿到货想着是真的就没管 用的时候感觉不对劲  有点臭！跟店里的不一样！！我又扫了下二维码！！果然是假的！！！！看图
身边人一直安利，一直没用过，刚好家里卸妆用完了，换这个试试。
考拉的包装一如既往的好，没有破损，贝德玛粉水也挺温和，不刺激，我是混合性偏油的肤质，又敏感，用了感觉很舒服，做活动价格也实惠，很满意
可以哦
一如既往好用～
这个考拉的瓶盖保护套真贴心(^ ^)选个眼部可以用的卸妆水最好还是选了这一家
之前去泰国就想带几瓶回来，但是看到这么大的包装怕超重就舍弃了。这次考拉做活动购买了一瓶使用，果然是不刺激，使用了4天，每天下班回家先用棉片浸上后卸妆，我用倩碧的棉片，一撕为二，基本4片就完全卸干净了，不用水洗也不会觉得脸上油腻或紧绷。对于我这个卸妆想偷懒的人来说太合适不过了。经历了卸妆油、卸妆乳、卸妆膏后，这款卸妆水目前是我最满意的了。用完回继续回购的。PS：大瓶不好操作，我是把它灌入到压嘴小瓶里面使用，一块棉片压2-3次不多也不少。小瓶出差携带也很方便。
收到的时候很惊讶原来有这么大瓶，比以前买的fancl容量多多了价格还便宜。用了一下比较，这个就是很温和的水，化妆棉一下就浸湿了。Fancl是温和的油。个人来说可能以前习惯用油卸妆，所以水总在想会不会卸干净。但从化妆棉卸下来的粉底看，两款貌似都可以。以后再追评。
来的时候撒了一点，不过还好，挺大一瓶，应该很耐用。效果等用了再来评价。
非常满意，倒在化妆棉上方便又清洁。其实对于我这个平时只涂个隔离的人来说，卸得也很干净，清爽。又很大只，完全不心疼，会回购的。
很大一瓶 可以用好久 
有点疑惑有两个条码，一个条码覆盖在另一个条码上面，上面一个扫出来是来自美国，下面的是商品的简介和其他软件卖的多少钱，这个是不是海外货让我感到怀疑
包装不错
很大的一瓶 眼线眼影什么的都可以卸掉 挺好用的
身边好多人用这款卸妆水，还不错！
这次忍不住想表扬下，虽然上次特价99买的，这次贵点并加了税费，但是包装真是业界良心。大家看图。
因对网易云音乐的无限热爱和网易的良心游戏，所以当朋友介绍网易考拉我还是挺有好感的，在此之前除了官方网站旗舰店之类其他电商都不敢买即使是自营。。考拉算是我第一个购买电商自营的平台啦！。。考拉买护肤品化妆品讲真真的好便宜，一开始是有点不相信了。。但是到手后我自己鉴定了一下，是正品。包装很好，就是快递速度有点慢，而且每次快递小哥都不打电话直接扔保安室就算了。略坑。希望网易能用心做好，不要伤了我们这群粉丝的心，加油。
货收到了，包装很好，没有破损
。 
好用，卸妆卸的很干净，无论眉毛，眼线，嘴唇……都卸的很干净，已经推荐给姐妹了，姐妹也购买中，喜欢，用了半瓶了，还会再来
还没用，应该不错
万年推！好用。
这个粉水口碑还是挺好的，就是痘痘肌肤用后还是会有点发红，那段时间皮肤情况不太好，所以不一定是粉水的原因，如果再次使用不发红就来追评 还有就是盖子真的是容易碎，小仙女们还是要注意别摔了
这个卸妆很好 是正品。考拉做活动比实体店划算，好好好。对于不常化妆的我来说两瓶装可以用好久啦 
还不错
种草很久了呢哈哈，考拉很好 应该是正品，虽然看百度上鉴别真假方式不像真品 ，但是卸妆效果很棒 一擦就没有了呢哈哈 相信考拉是正品。
包装很仔细 对瓶盖有专门的保护 物流也很快 还没有开始用 应该是正品 价格也很划算 
包装得超级好！一点都没坏！卸得很干净，也够滋润。很棒！
包装很好，瓶口还用特殊的塑料壳包住了，卸的也挺干净的，之前一直用图片中的这两款卸妆油，但是卸完眼睛会模糊二十来秒，所以改用这个清爽点的卸妆水了，蛮喜欢的
好用到爆的化妆水，我习惯叫它小粉水，已经在考拉买了第三瓶了，怪自己太懒，才来给大家分享心得。图二是爱丽小屋的眼影，重重画了两道，化妆棉上滴了两滴小粉水，上手敷五秒，轻轻一擦，干净无比，关键是没有一点点不适，不像卸妆油那样油腻，用完以后皮肤感觉也是蛮湿润的，推荐给大家
使用一周多，没有不适感，还行。
关注好久了，活动价很实惠，囤起来，慢慢用，好东西大家都喜欢。
还是贝德玛好用    一直用贝德玛  清爽不刺激  很大一瓶可以用好久好久   一直在考虑买东西   很放心  就是价格不够优惠   希望考拉多搞活动   会一直支持考拉🐨的
朋友推荐的考拉，确实挺靠谱的！发货速度快，到货也快，包装也很用心，试用后效果不错，希望一直保证品质，多搞些活动啦
很好卸，而且不油
左边空瓶香港专柜是法语版的 右边是考拉的英文版除了包装不同 卸妆倒是没有很明显的区别
还不错啊，速度也很快，至于真假看不出来，第一次买这个卸妆水。。。
早就想买的卸妆水，专柜上要两百多考拉上只要一半的价钱还是正品，学生党的福利，早点遇上考拉就好了，用完才来评价的，温和不刺激，卸妆也卸的干净，用完还在考拉上买
做活动买了三瓶，是正品，用的很好，很温和，卸妆也卸的很干净。
喜欢用这个卸妆 清爽
之前在淘宝和聚美买了无数次这款产品，质地很温和，这是第一次在考拉购买，包装细致到无可挑剔。
哈哈哈！终于买到了，之前是姐姐在用，一直推荐她，现在自己也入手了，期待下次光临吧！
很温和，用着不刺激，原来一直用的蓝水，看到粉水保湿补水，果断下单，很好用！！！
朋友推荐的产品，今天收到货立马用上了，很好用，一点也不油，感觉卸的很干净，立马又推荐给妹妹了，她马上又买了一瓶，信任考拉，大爱
一直用这个牌子，非常好用，卸妆非常干净而且非常清爽不油腻！
第二桶啦，好用
满意，这款卸妆水很好用，卸的干净
很好，包装也很好，看着像正品，还没用。比代购还要便宜
包装很用心，越来越信任考拉，好评，
比到实体店买的要便宜很多，应该是正品，用起来没有不良反应
在考拉买的第N瓶了，一如既往的好，考拉为了保护瓶盖也是煞费苦心了
包装的超级严实，物流也很快速，跟以前用的比对了下感觉没啥区别
好大一大瓶，不知道好用不。
这个包装我必须赞一个。太夸张了。居然在开口处搞的那么扎实我第一次看到～价格很实惠105包税 感觉很划算。卸了气垫，半边和nursery柚子对比。一样的干净。但是用量比较省，而且比较清爽。夏天用很爽。
一直用的贝德玛的粉水！好用不刺激，卸妆卸的也很干净！是正品，相信考拉🐨比外面专柜便宜好多！
一直用这个牌子，真的很好用
还米有用，因为最近都没化妆，但是相信会很好用的，盖子还很体贴的弄了一个防护罩，先赞了再说
有些不一样，是版本不同吧…相信考拉
包装的很好，还没用应该不错吧
好用
好大一瓶，超值啊，感觉会用很久
还不错，包装很严实，物流也很给力，好评！
左边小的是以前买的，右边是考拉买的。根据介绍版本的不同来看。这两个就是典型的不同版本，印日期，字体凹凸等等。应该是正品
卸妆水很温和   卸的也很干净  卸完妆脸也很舒服   我平时不画彩妆  所以卸的很干净呢   卸过一次眼线   敷了一会也卸的挺干净的  不刺激！大爱。推荐！
还没用，朋友介绍买的，应该挺好用的吧
一直都在用这个牌子的
正品
寝室都在用，就是我的快递盒子跟她们不一样？
回购了很多次的产品，一直在用这个牌子的卸妆液。这个卸妆液清洁力度强，而且清洁完之后，脸上不油腻，非常的保湿。周边的小姐妹也在用这个牌子的卸妆液，反馈效果都是非常的好，还会继续回购的。
也不知道是不是正品，包装的还可以，就是扫码扫不到，看到条码下面还有一个条码的样子，于是撕下来扫下面的条码就是亚马逊网上的，考拉能给我解释一下吗？东西刚收到还没用，会来追评！
不错
这次发的版本和之前空瓶的版本不一样 但是效果差不多 还是挺好用的
还没开始用  包装蛮好的！
这个包装提高很多了呢
很好用的卸妆水！、非常温和不刺激、卸妆很干净、痘痘肌好很多啦～、
第一次买，很大瓶，不知好不好用，听说很不错，用后再说。
卸的很干净，皮肤不紧绷。
满意！又便宜又好！
不用多说，一如既往的好
听朋友介绍的，白菜卸妆，期待
还不错哦……
值得信任的🐨
ems更新不及时、到时候里三层外三层保鲜膜包裹、到手法国版、瓶盖还有塑料保护套、瓶口有塑封圈、没有拆动过、摇晃之后有丰富细小泡沫、很久都消不去、等晚上回去试用来追评
回购回购，其他牌子的卸妆水基本都是一次性消费，贝德玛粉水超级棒，赶上活动，500ml买下来不到一百元，这大半年基本搞定了
看评价还不错就买了
已经用空瓶啦 挺好用的 应该是正品
卸妆能力还可以 平时都是淡妆 好用
一直在考拉上买贝德玛 之前已经买了三四瓶蓝瓶了 现在皮肤迷之油皮变干皮 于是赶紧换粉水 粉水相比蓝水真心刺激感低 相应的卸妆力也偏低一点 所以现在至少要卸两遍 
很疑惑。
从包装就挺贴心的，很满意
小考拉上入的第二瓶啦，好用~~大瓶可以用到天荒地老
种草很久  终于拔了  考拉的包装真的专业又贴心
自从用了贝德玛卸妆水再也用不了别的卸妆水了 即使贵也要来买 卸妆超级干净迅速，粉底遮瑕敷上一擦就下来了眼妆用化妆棉敷三秒一擦也特别干净
包装的很好，这款应该是中国版的。据说很好用，才来买的，期待！
用起来不错的 虽然版本不一样 但效果都很好 温和又干净
粉瓶已经用过5瓶了，这是第一次在考拉买，所以一收到就赶紧打开了，看看是不是正品，跟我之前还没用完的除了包装略有不同，里面的水觉得没有问题，味道也一样，大家可以放心，感觉以后不会再去屈臣氏浪费钱了
刚收到，还没用，这次包装挺严实的
很便宜   做活动买的  女王节买的  免了税费谢谢 包装的也好好
嗯。快递还是蛮快的。而且包装特别好。不用怕瓶口坏。第一次用贝德玛。期待。
包装非常好
很大瓶很实惠，是正品
不刺激 卸的干净 相信口碑的力量 
还不错 大大的一瓶 用起来蛮舒服的 日常只是防晒粉底 很好卸干净 眼周也可以用
必须满意    第一次入手   很好用   卸妆干净
这次的速度还是挺快的，包装真的很赞呐，大爱❤️，希望以后继续保持哟，看着也很舒服，用过之后来追加，很期待呐，考拉考拉加油❤️
果然好用，很温和，卸的也干净，没什么味道，一大瓶慢慢用
包装的挺严实 一点也没有漏 以前买过 觉得非常好用 而且考拉还便宜
买了还没用，应该还不错，没想到EMS还挺快，两天就到了。
很满意！！🇫🇷产的 日期也挺好的！
我以为是很大的一瓶  挺好的   第一次买卸妆水
多次购买了，在我的影响下身边朋友都在用，绝对卸妆界杠把子
已经第三瓶了，个人还是比较喜欢粉色的，感觉更加舒服一点似乎，虽然干皮。价格比店里低很多，很棒诶
首先快递很快，其次裹的很严不用担心会漏出来磕碰什么的，最后还没有使用，朋友有用过，用了什么效果再来追加。宝贝们赶紧入手吧
一直听说这款卸妆水不错，买来试试。
这么大一瓶，搞活动买的，太合算了！最重要的是考拉从来都不卖假货！喜欢考拉！
快递很快，包装很严密，而且还有网易自己弄的防摔物件，很快就送达了。一下子买了两瓶，估计这一年的卸妆水都不愁了。收到了满满的两大瓶真的是很惊喜，收到后就试用了一下，倒在化妆棉上敷在眼妆上不用1分钟，眼线、睫毛膏、眼影什么的就都能很轻松的差下来，而且温和不刺激，对眼没有什么刺激性，用了也不干不紧绷。希望以后多多搞活动还会回购的！
挺好用的，不会干，我是看同事有在用才买的。
挺温和的，第一次在考拉上买，比之前的便宜一半，包装很细致。
昨天到货，晚上马上拿来使，不知是不是我擦了3片化妆棉的原因，脸颊处会有微微刺痛，整体感觉还好
已空瓶啦……
包装还算仔细，一点没洒，一直用这款，网易很便宜。
一直回购
还没用，看包装和闻着味道都跟之前一样，包装很好👍活动时候买的，价格很实惠
已经是第n瓶了，一如既往的好用，用卷买的，才95好便宜
好用，忘记拍图
蛮好哒
还没开始用哎，但是好期待呢！包装很棒，没有一点受损，之前用过朋友的卸妆效果超级棒，希望这次的也一样哦！超大瓶，应该能用好久！！！
就是瓶子不好看，卸妆倒是蛮干净的
还没用期待好用
还没用，试试看看
之前在屈臣氏买的，用着很好。这次活动在考拉入一个试试
用的第N瓶了
好
挺大一瓶的，还没用，希望好用，用优惠卷买的，还是比较划算的，包装的也挺严实的
一直用这款卸妆水，非常温和，卸的又干净，非常满意！
背后标志这边有一堆痕迹，不知道真假，到期到2019年6月，还没开始用
很贴心的包装，很好的购物体验，产品还没用
用了一次觉得洗的好干净，洗完水也是干净的，我不化妆，只涂了防晒霜，哈哈，喜欢这个。
超赞，卸得超干净虽然温和角但质层薄的小伙伴不能天天卸妆
第一次在考拉买这个卸妆水，很满意，包装很好，盖子没有坏。这款卸妆水很很很好用。
三八节购入，免税很划算，种草很久的终于到手，快递也是给力，好评！用后来追加噢～
收到了，第一次在考拉买贝德玛卸妆粉水，看了下是法国产的。500毫升很划算的价格，我以前买最便宜都是145左右。便宜了好多。一直喜欢这个牌子的卸妆水。很舒服
万年回购款，用完脸上不会油油的，也不会很干。
包装666
肯定是正品，重点是快递包装，居然在瓶盖上支了一个保护夹，收到的时候我都惊呆了，太细心了！
还可以的
扫描不起，不知是不是正品?纠结中!
包得真严实，点赞
划算！
包装很简单，不过挺好的，容易拆，商品很完整，又很节俭，棒棒的！
还以为是假的，后来看才发现这个是美版的，尴尬
我皮肤比较敏感，用了会有刺激感，没想象中好。
快递很快，就是周六日派送来不及直接显示已签收，这个让我很忐忑呀～～～～
第一购买，卸完感觉清爽无腻感。
一直在用哒，性价比高～
第一次在考拉🐨买东西，包装超级赞，绝对不用担心会损坏，今天刚到用了一次觉得还不错，虽然不确定到底是不是正品但用起来好就行了~
一直被种草，帮室友买了一瓶，立马自己又买了一瓶，用了来追评
一直在用的 因为平时不怎么化妆 或者淡妆 配上洗面奶 觉得足够了 大瓶便宜 第二瓶了
收到了，还没用，包装很好。应该是正品。
包装的很厚实，一层又一层，没有一点露出来，瓶子上的二维码扫出来是这样，也不知道是不是正品，先用着看看吧
满满的一瓶，一直都有在用。。。。。。。。。。。。。
敲厉害的包装，哈哈
一起来的，一起回来的，贝德玛的卸妆棒棒的。
不知是不是真的，之前代购的底部有使用期
包装得很用心，瓶盖处有保护，没有损坏。用着感觉和之前的一样，卸得干净又温和，应该是正品，满意！
信任考拉，包装很好
包装的特别好而且实惠
继续囤货中.....
超值！哈哈
超级好用 完全不刺激。
冬天用卸妆乳，其他三季用贝德玛，常备款！
正品的好用，温和不伤皮肤，一直在用这个牌子还是好朋友推荐来网易买的！
很好
刚收到，好大一瓶，还没用。
上午收到，感觉可以，正品，相信网易
快递速度快 包装仔细 nice
第一次购买，外包装有待改进。
满意
不错不错，包装也很严实，跟我在香港买的一样，法国版
刚到，没用呢，今天到家试试
保真 价格合理 以后继续选择考拉
我买的是蓝水，帮室友入了一个粉水，相比卸妆膏我更喜欢水，好卸
很快，考拉的价格也很便宜，以后都认准考拉买了
习惯用水质的卸妆水，这款量够多，用化妆棉不心疼，已经回购好多瓶了！
凑单买的，因为不化妆，所以感觉不出效果来，偶尔用来卸一下厚的防晒。
好用，回购
好用不刺激
不知道这个为什么是重新贴了两个？过期了？快过期？
发货挺快的，专门有瓶盖保护包装很好，第一次用试试效果
还不错
买了很多 囤货必备 
自从入了考拉的坑后，就一发不可收拾了，抹脸的抹手的抹身体的都是考拉，唯一的不好就是每次都要交税啊！搞活动买得多一交税都好几百了好心疼的啊
还可以吧
很好 比代购买的要便宜 一直用的这款 平常淡妆 粉底液防晒都可以卸的很干净
好用
回购，包装保护很严密。
坚持太划算了，我一直都用的贝德玛！
很大一瓶，送得很快
有史以来看到最便宜的价格。实体店几乎贵一倍
挺大一瓶的  够用好久好久啦😄  看起来不错的样子
卸妆很干净，温和不刺激。
发货很快 用着也蛮好的 喜欢😘
第二次买了，趁着活动买，95元一瓶，平常我买的做活动都要150左右，超级划算。
非常满意 包装严实 快递也不是很慢 赞一个
之前都是用Zero 贝德玛第一次尝试 还没用 嘻嘻 包装很不错 期待---
虽然我是第一次卖卸妆水，第一次选了相信这款，讲真没有让我失望，我属于敏感肌肤，这款很温和，用了没有酒精味，也没有任何不适，以后就用它了！
10减税很便宜，包装的很严实
这次物流好快。派送也快。主要的是包装特别好！
网评很好的一款卸妆水，最关键是大只，实惠！！
特别好用的
第一次买贝德玛的粉水，据说适合干皮。用来卸眼妆还是很温和的，这么大瓶也可以用很久的。
一直用的卸妆水，很温和不刺激，粉水几乎没什么香味，囤了很多瓶，这次再囤一瓶，日期到201905，够用很久了。
好
价格性价比可以，物流很快。
很满意 不刺激 用了一次 考拉很实惠  包装很好 没有损坏 
左边的是自己之前在韩国买的，右边的是考拉的，搞不清楚是不是正的，对比感觉不一样
朋友介绍买的，希望好用。为什么我的瓶子没有贴金标的？？
还没用
才开始用，不错，正好给我发的是敏感肌肤用的。
囤货，包装很稳妥，喜欢考拉
很棒！正品，考拉特别用心，特地把瓶口固定住防止漏，还没有，用后来追评咯😊
很划算
一直用这个，可能是中国版，和我上回的外包装有点不一样
在考拉上买了好多呢，还是值得相信
一直用这款卸妆水，不过是第一次在考拉买，一直相信考拉是正品，果真没错
包装挺好，没有破，只是这瓶子看上去有点不像正货
挺好的，清爽
第二次购买，包装的很好没有撒开来，靠谱
这包装赞赞的 速度也很快
还没用过 ，用过来追评，第一次买贝德玛 哈哈
老铁 没毛病
刚收到还没用
还没用，相信是正品，跟我之前买的一样
挺好用的 主要卸的挺干净的 味道也好闻
以后就认准这个了，太喜欢了
包的真仔细啊，还没用，但是包的这么认真应该不错吧
非常好用的卸妆，卸完不干！之前用的蓝屏，现在换红瓶
好大一瓶，卸妆挺干净
好大一瓶才105，包装很贴心啦～么么哒，用过再追评！
172买了两瓶，那是相当划算！收到的是美国版的。和之前在台湾买的使用起来无差。很大一瓶，要用很久哦
送女友的，包的挺严实的，不知道用起来如何
给第三个室友买的  宿舍人手一瓶了快
一直用这个品牌的卸妆水，买完没有用3月8号就开始打折了，考拉打折力度一直都很大还是要等到有折扣时候再买，会回购的。
很好用呢  一点也不刺激 很好用 包装也很好
包装很好，没有一点破损，期待效果。
货物包的非常严实。拿到货不小心掉地上两次。也没漏。不过还没用。
好用，干净 皮肤变光滑，脸很舒服，已经在用第二瓶了，希望考拉一如既往地保持优良品质！
用了大半瓶才来评价，正品，一如既往的喜欢
一直用这个卸妆水，用起来
还不错
大瓶好用，bb霜+粉饼这样的组合轻轻一擦就下来，卸底妆效果很棒，而且卸完没有任何油腻感，可以告别卸妆油了～干皮用下来还是有一点点起皮，需要马上清水冲一冲然后做好后续保湿工作
不错
扫了一下，应该是正品
很大一瓶，用着也很温和无刺激，只是感觉盖子不紧，收到后不小心把盖子拔出来撒了一些。
趁着打折，便宜大碗还好用，极度敏感肌也不会过敏
还没用，效果还不知道，不过很大瓶啊，看我小手的对比！
自己买了  还给室友也买了一瓶
之前买的蓝瓶，还不错，买个粉瓶试试
刚刚拿到，最满意的是考拉的精心的包装，完全不会损坏，很棒
在抢购中抢到的，非常划算，和舍友在代购买的一摸一样，是正品。快递非常到位，很有耐心，一般下午没有时间，一直拖着，今天中午才有空，快递 小哥还是带着笑容。好评，已经用过了，温和无刺激，卸的很干净。
囤货
看评价不错，买来试用一下。
很大的一瓶 还没开始用～
太好了，是正品
好评 在考拉上买过几次东西都不错👍
还没用，不知道效果呢，很大一瓶。   不知道那个白色的是干啥用的
贝德玛的卸妆水真的好用，在考拉已经买第3瓶啦😘😘
很满意   划算   爱上了考拉    卸的干净   不刺激皮肤
最好用的卸妆产品，比油和乳类都好用。
很好用喔很喜欢卸的干净也不刺激还保湿赶紧吃下我这颗安利
据产品图收到的应该是美国版的，包装很严密，瓶盖另有塑壳加固，用了两次，感觉卸得比较干净，但眼唇部需用专用卸妆液。付款后，价格下调10元，还有满百减税活动，我申请了退差价，确认收货后当天就把钱退回来了，但我没有申请退税，也不知道税款是否能退。
才知道有很多版本，和我在淘宝官方旗舰买的包装不一样，用了一下东西味道什么的一样，选择相信朋友推荐的考拉
觉得包装太简陋了…
朋友推荐的 性价比超好
假货。正品的瓶盖会有法国贝德玛的标签，其次所有的内地，港货都会有中文版翻译还有封面的字印不管是什么版本都没有这样的包装，很难过，我这么相信考拉。
非常好用，卸妆干净又不刺激，很适合敏感肌
还行吧，就是不知道是不是正品
满满一大瓶
包装非常贴心，价格实惠，贝德玛一直都超级好用
觉得还不错！就是还没有试呢！
敏感皮肤，挺好用的
卸妆很彻底，网易购买也很实惠
收到与图片完全不同，与我以前买的不一样。
这款一直想买很久了，正好遇上打折活动，500毫升才不到100块，超级值。当天使用了一下，对淡妆的底妆卸的很快，用化妆棉就可以，这款是温和型的，还有一款蓝水，适合敏感肌肤用，我个人喜欢粉水一点，用完不油腻也不干，再配合洗面奶洗，脸很干净
卸妆超干净 很温和 非常喜欢 会回购
用了两次了 效果还不错 很清爽 也没出现闷痘的情况 便宜大碗 用好了会回购的 希望考拉一直坚持正品
特别满意，包装很给力，一直从考拉买
运输包装很好，很赞，已经是第三支了，好用不错
朋友介绍买的，看着这么大瓶  很是划得来，用了一次，感觉非常好，卸妆得很快很干净
包装超好
颜值高巨好用没毛病
期待~
还不错
卸妆很痛，刺脸，还长痘痘了，感觉不是正品。
收到的是港版的！应该是正品吧！一直再用，不过第一次海购！
第一次在考拉买东西，感觉挺不错的，以后还会继续
不知道大家的有没有这样。。。。。。还没试
东西很好，不错
拿回来后看了一些辨析真假的攻略，严重怀疑这个是假的。但是查了一下考拉商品页面的解释，说是新版本新包装，觉得值得信赖就留下了。用起来很棒，卸妆能力强而且最重要的是不刺激皮肤啊，和水一样温和！配合MUJI的那个卸妆棉，简直完美。好久不长痘痘了。好评给你 会一直回购。
一直喜欢用这个牌子的卸妆，真心好用，舒服
一般的气垫霜可以卸的干干净净。彩妆没试过，不发表评论了。价格比实体店便宜了四十多块，还不错的。天天用也可以用几个月吧……
是假货，扫二维码扫不到，我还一直以为这海淘没有假货呢，真是上当了。
已空瓶，再来评价的，适合淡妆妹子，不建议花浓妆or敏感肌妹子，因为用化妆棉擦的时候容易对角质层造成伤害
马上就用 完了追加
第一次在考拉上买东西。贝德玛卸妆水一如既往的好，试了一下，拿开化妆棉后卸得比较干净，卸妆能力还是比较出众的。且温和，更主要是便宜又大碗。相信考拉，值得回购～
每天都在用的卸妆水，敏感肌肤也很安全
不错，
不错
满意，卸妆比较干净
用着可以但是用过有些干，本来买的适合干皮肤的吧，反而还是干，不影响卸妆
仙现在买的粉色的 之前用的绿色的 味道有些不同 别的没有太大感觉
非常好用😊
第一次买，同事大力推荐的卸妆水
包装好用心！用后再追评吧
在这里买真的又实惠又放心，还会回购的产品！
还没用，用了再追加，包装严实
买了无数无数次，很喜欢用贝德玛的，回购了很多次。这次我把上面的盖子扣坏了，也是厉害，很不错。
弟一次在考拉买东东，不错，物流也非常快
宝贝收到了。
收到的是美国版的，从来没见美国版，所以不知道是真是假，不是很懂为什么有两张条形码，而且上面一张扫不出，之前没买过，用一下感觉还行吧，没有不舒服，希望是真的。
特地用了再来评价的，很清爽，也卸的干净，不错的卸妆水。
好用，也挺快的
还没用，但相信考拉！价钱很好啊
满心欢喜，打开还是这个样子，我实在没有心情退了，嫌麻烦
还没用，不过包装好评
还行，舒服，卸完不会感觉绷，只是卸隔离，还是不错的
同事推荐的，不刺激眼睛，卸完很清爽
一直回购的
万人推 不多言
收到的是美国版，开口处有封口，日期是到19年，满意
好大一瓶，脸洗的干净，不油腻，还保水，价格又便宜，太值了，赞一个。
马上用完了才来评价，卸妆干净，比较温和，但卸完妆，脸上有轻微紧绷绷的感觉。但是很好用性价比高，我妈妈都被圈粉了。应该会回购
还没有用，应该买ts的用完再追评吧
第一次在这个APP 上买东西，发货还挺快，东西是第四天拿到的，还没有用！
😄😄😄收到满满一箱的护肤品，好有成就感！卸妆水好大一瓶！！！！今晚使用，效果以后慢慢追评，希望不要辜负我的期望！😝😝
在网易云音乐里面换了券，特别划算。看了一下是法国版的。有效期到19年6月。刚收到还没用，种草已久，希望好用吧嘿嘿~
很舒服，不敏感
还没用，不知道怎样
包装很仔细  这款一直不错 好用
还没有用，看着还可以
姐姐推荐网易考拉
朋友推荐来这里买的，是正品，很好的一款卸妆水，以后就用这款了
一直信赖考拉
活动价格超值！！！
不知道为什么，有两个条码标，上面的那个扫不出来，拿掉上面那个，下面那个可以扫出来。
好用，不刺激。还会购买
一直都用这个卸妆水……温和不刺激 卸的干净 物流挺快的
喜欢，会介绍伙伴们来买
太快了，隔天到，物流真给力，包装很到位
物超所值非常满意 包装的也非常仔细 里三层外三层 相信考拉🐨棒棒哒
买了两大桶，不知何年才能用完，反正一年的卸妆是不用愁了，囤货囤太多了，用后追评
包装和之前的不一样 可能是美国版和法国版的区别吧 用起来味道一样 一抹就掉了
回购款，一直在用，卸底妆防晒特别方便又舒服。考拉聚划算，买过的最划算的一次
非常好，温和不刺激，能卸除日常淡妆。但防水睫毛膏这些就不行了。
没有防伪标志，还有两个条形码，不懂为啥
同事用了说很好，温和，适合我们涂bb霜的人，价格实惠，不错，一如既往信赖考拉
以前用过。卸妆水稍微舒服些。卸妆乳粘粘的。屈臣氏看228。所以果断买了。还不错
物流蛮快的 准备囤货 一直用的芭妮兰 第一次入贝德玛 希望不要失望 对考拉的品质是蛮有信心的
还没用，第一次买这个牌子的卸妆水。比实体店便宜很多，到货也快
超大瓶可以用好久，干皮用了没有紧绷的感觉，会回购
东西满意，好大一瓶已分开两个瓶子装，放便携带。
非常好用，而且不刺激！很温和，考拉，支持正品，我很满意！希望越来越好，给我们更多实惠又实用的正品！
质量很好，很喜欢，使用效果也不错，一直在考拉购买，正品保证。
一直使用的卸妆水，每日用来卸掉隔离。感觉水状的对皮肤刺激性稍微小一些，就算天天用也不伤皮肤。而且卸的效果令人满意。就算卸淡妆也无压力哦。
应该是正品吧，还没开始用。
应该是正品希望也是正品
不喜欢，感觉还是卸妆油洗的干净
赞  一入考拉深似海
一直都听说贝德玛得卸妆水非常好，把我之前的用完，终于拔草买了，我一直画淡妆，也不花眼妆，所以非常好用，水很清爽轻薄，感觉边卸妆边补水，而且卸的很干净用量也很少，总之非常满意非常喜欢，以后都用它了，我买的时候正好考拉做活动，非常划算，并且一直相信考拉是卖的是正品，比某宝更加放心(❁´ω`❁)，以后都来考拉，啦啦啦啦啦……
一直都用贝德玛的卸妆水，不刺激皮肤，而且卸的很干净，考拉做活动很便宜，没有不适感。
发货很快哦～马上就拿到了。一直用贝德玛¥
因为是姐姐推荐的网易考拉 所以很放心 还没用 相信是正品
好用，不腻，擦两遍也比较干净，大碗，方便便宜。会一直用
用过很多瓶了～ 喜欢～
第一次用卸妆水，卸的很干净，也很温和，会继续回购的！
朋友推荐新加入考拉用劵后价格美丽，应该是正品吧，囤货中，用过再来追加评价
相信考拉
感觉买到了假货，底部根本连p都没有，而且前面也跟我找朋友买的不一样，左图是刚到的，右图是找朋友买的
还没用过 朋友推荐的
估计是第五瓶了吧，真的比国外免税店还便宜。啥也不说了，用了这么多，从来不怀疑网易考拉的质量。开心
还不错
用着很安心哦
挺好用的，舒缓。
用过很多卸妆，觉得最好的还是贝德玛，现在春天脸有点过敏，买了红瓶，很好用哦，而且价钱也比别的网便宜呢，棒棒哒👍
用着不错，用了一段时间了，效果蛮好的，皮肤也不干，正品哟，希望考拉一直保持正品～
和同事一起买的两瓶，一大瓶可以用很久，是法版的，已经验过是正品，限时抢购的时候抢的，价格很实惠，一直很相信考拉，没让我失望哦
一直用这个，这次从考拉上定货，便宜速度快！
一直用的油，想换水试试，然后室友推荐买的，说这款不错，先用用
对我这种懒人来说，贝德玛无疑是不可替代的，当然考拉在我心里也是无可替代的
包装很严实，有缓冲的气囊，卸妆效果也很好！
发货好快啊！拿回来在手上试了一下，卸的很干净希望是正品
一直用的这一款卸妆温和但是眼妆不行，眼妆需要清洁度更好的
昨天刚到试了一下，还可以，朋友介绍的，只是为什么和其他小伙伴晒的瓶身纸有点不一样的呢？
东西很好，价格更美好！一定会回购！亲们放心购买！
超喜欢！！！用了好几瓶了
不太懂这个，化淡妆用得着吧
用后很舒服
第一次买，我是敏感肌，希望好用，考拉粉
好评
一直用这个，好用。考拉值得信赖。
 用着很温和 淡妆卸的很干净 不用洗脸也是可以的 和我在屈臣氏买的没啥区别 第一次在考拉买东西 感觉还不错
挺好，一大瓶
速度快，服务好！真品
一直用贝德玛，卸的干净不干，温和，跟我在国外专柜买的一样，正品
不错
不知道是不是正品感觉还不错，试试再说吧。
东西真假先不说，先看看包裹吧 我也是醉了，从郑州邮寄到洛阳也能成这样，里面包装脏兮兮的 
刚收到，希望是正品
包装很用心，在考拉上卖了好多东西了，希望都是正品。
一直用这个卸妆水，超级好用，很喜欢❤️，以后还会一直在考拉买东西的！
好评
东西很好，价格更好！已经是回购的第二瓶了！
不知道为什么瓶身条码上又贴了一个条码，把上面的条码撕下来之后才能扫出来产品。
超级好用 完全无刺激 本人28敏感肌 用这个卸妆水零压力 许多赞👍🏻
中通！！😡😡😡
被种草很久啦 终于拔草了～希望好用
贝德玛好用是不用说的 并且考拉卖的便宜 我也一直坚信考拉正品 这是用的第二瓶了😉
两个条码，上面一个扫不出，下面一个扫出来了，跟另外一个晒单的条码数字一模一样，不知是正品吗？试用了一下，挺清爽的，希望是正品～
好用 用完不长闭口
好用噢、🤗
一直都用的这个，很不错，不刺激且卸妆卸得很干净。自己囤了两瓶，帮朋友带了两瓶。
买了很多次了依然很好，相信考拉！
很好用 就喜欢这种清爽型的卸妆产品
囤货后盾，考拉最正
不是很懂。本来的码上面又贴一个序号不一样的码。 原先用的那瓶（空瓶的那个）是香港SASA买的
都很好啦。
很大一瓶，朋友朋友推荐的，还没有用。买的好多东东啦，应该值得信赖。买，买买，一发不可收拾，剁！手！
什么情况～发的货包装是打开的？！一直没有遇到过这种情况～～～～外包装打开着
到手好大一瓶！～限时特购入的。期待到时候用了再来追评
不知道这个是中国版还是法国版，和图片里好像都对不上，保质期找了半天才找到在瓶身下面一点，希望是正品吧！
蛮好的
还没有用一大瓶子
温和的很
好呢
收到以后还没有开始用，不知道效果如何待我用过之后再来评价，但不得不说快递包装太完美，完爆其他
收到啦，包装很结实，用后再评价啦
没有使用过，希望好用
奇怪为什么批号上有贴纸 写的批号和贴纸下的不一样
这个条形码是什么意思？为什么扫不出来？
真的很满意，已经用过一瓶了，也是在考拉上买的，喜欢，不错不错
贝德玛的水一如既往的好用，支持，喜欢。
很清爽 一点也不油腻 干皮混油皮油皮都可以用粉瓶 水的清洁能力还是有限 想清洁干净 大概要两张化妆棉擦两次脸 特别喜欢每次网易包装得超级好
包装很好，没有漏，刚刚试用了，多敷一下卸妆很容易，不错。
买了好几次了，反正觉得挺好用的，弄到眼里也不会刺痛，差不多两个月就要用一瓶，但是有时候到手的时候会漏
还没使用～不过应该是正品 保质期到2019年～好物～喜欢就快点下单吧😍
理得干净
大只贝德玛粉水~一直很喜欢~包装超棒的，一贯的考拉风，细心又安全~
好大一瓶啊！可以用很久。卸妆温和清爽不油腻，比卸妆油舒适。还会回购的。
送给妈妈的 她很喜欢 物流也很快
终于入手，中草很久。很多人已入手的一款。                我之前尝试过很多不同的卸妆水，各种牌子使用体会不同，效果差别较大，这款还没来得及用，但是超级期待。因为平常更多的是皮肤的打底，但是卸妆是每天都要做的事情呀！                                                 满满一大瓶，看着就好过瘾。粉色喜欢的❤️
很好用
正品
还没用，应该不错的吧！
日期很新鲜，到19年6月才过期
速度很快哦(⊙o⊙)哦炒鸡开心(∩_∩)看了一下包装很不错，也很用心，东西还没用，看着是正品没错啦，考拉就是这么让人信赖，赞赞赞
包装很严，物流也很快，不过为啥我的是美国版的，和别人不一样
一直用这个特别好用
卸的很干净，不愧是贝德玛！
很好用，价格很便宜，加上用新人券才85元
用了一段时间来评价的，之前在屈臣氏买过，感觉卸妆效果很好，看到考拉上有，最主要的是价格真的很划算，比屈臣氏便宜好多，而且效果是一样的，和之前用的感觉一样，嘴唇和眼睛都可以用，强推～
试试的心态买了，确实不错，比109买的欧莱雅魔术水好用多了，眼妆却装能力完胜，会继续回购的
这次买的跟我上次买的不太一样，没有防伪标识，不知道怎么辨别真假，等用了再感觉下吧。
好用，干净不紧绷不油腻，彩妆必备，用了几罐了
第一次用比较满意，用完了脸上滑滑的。就是考拉是我见过最神的网店。任何购物清单都不带，不知道真假，用着还不错。没有中文。
我只化淡妆嘛 卸的很干净 买了第二天考拉就做活动了 包税还降价！心很痛！
收到了，是正品，收到之后就用了，超好使，脸上滑滑的，有种淡淡的香味，也不杀脸。买的真是值了！
看起来不错，应该是正品吧，就是快递挺慢的
用的挺好的，第二瓶了
为什么是两个码呢？况且到这时候瓶盖已经碎了！心碎，不相信考拉了
卸妆效果很好，卸得很干净，物流也快，态度很好
一大瓶  免洗卸妆水  挺便宜的
是正品，超好用，擦一下差不多就卸了一大半，没有香味，很棒。
先前用了舍友的贝德玛，超好用，也是被许多朋友推荐的，在考拉上买化妆品，不用担心是假的，而且舍友买的150，便宜了好多
刚收到货，物流还是很快的，东西还没用，除了瓶身有点磨损其他应该ok，应该是正品
真的特别好很温和，过敏性皮肤适用！很大一瓶可以用好久
之前买的时候说盖子容易碎然后就只包了上半部分包了一层又一层 最后打开还有一层 这层特别搞笑 哈哈哈哈
右边是屈臣氏买的，不太一样，不知道是不是真品
一起买的，觉得很不错
包装很好，不会漏出来，很好用，都快用完一瓶啦，用完后也不油腻，卸妆很干净，是正品
早就听姊妹说贝德玛很好用，于是就在小考拉上买了一瓶试一下，结果呢？现在已经成为每天的日常必备了，走到哪都会带着，用完脸很润很软，还水分很充足呢！嘿嘿
不错，一直用这个，没有酒精，卸妆很干净，不干，而且可以用很久！喜欢
无限回购的卸妆水，超级好用又便宜。
无限回购的卸妆水，以前都是在小红书买的，这次换考拉
超大一瓶感觉能用很久，种草很久了，信任网易考拉海淘。
很好用，敏感性皮肤用起来一点都不刺激，很赞，准备回购产品第一号👍👍
好用的卸妆水 很清爽 不油腻
为什么一瓶水儿上会重复贴两个条形码 而且都扫不出来 不确定是正品
一直用的卸妆，温和不刺激，只是觉得瓶体细了呢，物流很快的，还没用，希望是正品
好用，很温和
用的最温和的卸妆水，卸完妆即使没有洗脸也不会觉得紧绷，在考拉买的东西，一定会爱上，因为出的都是精品。
一直用这个 很好 
可以，温和卸干净，很适合敏感肌肤
好用 已经用过两瓶了
卸的很干净  不刺激
很大的一瓶，中午试了试，没有酒精气味，用了不刺激，我是敏感肌肤，用了之后很舒服。赞！！
很早就知道这个牌子，一直没用过，第一次买，试试看
还可以
货是收到，不过还没用，总感觉我这个版型，介绍都没有，怪怪的
用了。不错。
超级喜欢
相信考拉是正品 还没用 
好用
好用的贝德玛
真的很温和，感觉不错
还没开始用 应该是正品～我相信考拉
东北太冷了，邮过来都冻住了，哈哈，用过之后会再评价，快递挺快的
收到很满意，比店里便宜好多
应该是正品吧，家里的用完就可以用了
收到法国版的，莫名开心~   一直好评的，待我用过追评，期待ing
还不错呦一直很心水
非常好用的卸妆水！眼唇部都能轻松卸干净，而且很温和，对皮肤没有伤害。一次买了好多瓶，网易考拉果真最让人放心，都是正品。一直用这个牌子的，而且500毫升很大一瓶，能用很久。
非常好用的卸妆水！眼唇部都能轻松卸干净，而且很温和，对皮肤没有伤害。一次买了好多瓶，网易考拉果真最让人放心，都是正品。一直用这个牌子的，而且500毫升很大一瓶，能用很久。
还没用，不知道和我在专柜买的是不是一样，在考拉败了好多钱啦
还没用，包装太专业了。瓶身上有条形码，是在原来条码基础上又贴了一个。希望好用。
一直在用，很不错的东西！
帮同事买的，商家包裹严实，满分
好大一瓶，相信🐨，卸妆也很干净，也不是很油，日常妆有它够了。
好大瓶，包裹那么严实还是碎了😭，还没用，相信考拉
不错，正品，已经是第二次购买了。
非常好，包装很严实！东西也很不错！满意
快空瓶了 又买了一瓶 好用～
很棒
好大一瓶啊。感觉能用一辈子，超值
保质期201905
敏感皮肤，一直都用这款卸妆水，大概7年多了！
我的时候就是这样的话就会被你说你
之前买了粉水后面又买了蓝水 现在又来回购粉水。相信考拉 已经回购很多东西  也谢谢考拉给我们带来这么多好东西价格还美丽
公司考拉实体店总是抢不到，只能来考拉官网买了的。已经用了一些了，一如既往的好。是正品，相信我大网易！
改版了？还是买错了？左边是以前买的，右边是考拉买的，好像完全不一样
还不错，对于我这种皮肤有点敏感的肌肤来说是不错的选择，反正卸淡妆是没问题！自从我用了之后，我现在一直都是用的这个卸妆！
不喜欢油油的感觉，这款卸妆水正好满足，量多用起来也不会觉得心疼，卸底妆还是不错的，眼妆还是用专门的眼部卸妆用品吧
样子没有区别，是囤货准备的，价格还算便宜，物流也还不错，不知道是不是正品，包装仔细。
不错不错，第一次买，先试试，好的话就在这买了
包装的不错
不错不错 ，又实惠
好评，一直用的卸妆水
这个可以便宜好用 快用完了
包装特别萌 真假不知道 晚上用着看看
挺不错的，过敏性皮肤也不会过敏，很温和，用很久了，这次在考拉买，希望是真品吧。
包装很到位，没有破损，就是东北太冷，收到的时候里面有个大冰块，哪都没破也是棒棒的。第一次用这个牌子，周围的人都在用，应该不错，期待效果。第二次在考拉上买东西，质量我还是信得过的。
一直在考拉上买 很好用
太划算了，比在香港买还便宜，日期也新鲜
没有查询真假 我相信考拉🐨~ 超级大的一瓶 无限回购 瓶子没有划痕 包裹的很棒 满意极了
没检测真假相信考拉。
考拉的包装很不错。防漏还专门安了一个卡扣。这款卸妆挺舒服的。用后不干。正品。
挺大
还行
好评，挺温和的. 每次卸完妆用洗面奶再洗一遍，你们呢？
超级大瓶皮肤超级好用，好评，好评，好评
买了很多瓶了，第一次在网易买。包装略不同，国家不一样吧。。
包装非常仔细丶一点不用担心会漏出来、非常满意
收到超大一瓶，划算，速度也挺快的
习惯了用这个，卸的很干净，而且很温和
非常赞，一如既往的好，一直用这个牌子的卸妆水，相信考拉
一直被种草的一款卸妆水，终于入手了，始终相信网易的正品保证，而且确实价格公道，喜欢笔芯
用着挺好的，蛮好，用完还会再来。
敏感肌肤也能放心用 无限回购
一直用很喜欢
买了以后很快就收到了，扫了上面的条形码，是正品，以后还会来考拉买东西😘
特别好用 一直在用
超级喜欢～值得购买
跟之前买的不一样。看了评价跟其他人也不一样。求解。
收到是美版的，试着卸了点口红，卸的很干净！不愧是口碑产品！相信考拉是正品，因为也是第一次买～
卸妆水用着很清爽，很大瓶，好评！
搞活动买的，很大一瓶，看图片以为很小一瓶！
已经购买多次了一如既往得好！卸妆很干净很补水！真心推荐！
还没用过，同事说还不错
卸妆干净不油腻，姐姐介绍来考拉买送的新人巻500ml买的太划算，贝德玛真心好用。
就喜欢用这种大碗的，用用一看嗯还有这么多就不会心疼了，哈哈哈，之前用的是兰蔻的，也挺好用的，很温和细腻，清洁效果也不错，第一次用这个牌子，是在一个卸妆专辑里看到的，看评论都蛮好的，所以就买来试试看，用过再来追加～
第二次购入贝德玛卸妆水，两次选购对比，考拉的价格还是很便宜的，而且包装相当的给力，绝对不会漏，至于品质保证上，还需待使用后再作结论
    超大一瓶 包装超用心 | ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
怎么跟我之前买的有点不太一样…还没用，用用看吧。
宝贝很好，正品
首先速度很快，我很感激，其次，正品。挺好的，就是二维码扫不到该商品。
一直用，可以
回购，回购
用起来不错，应该是正品。
好评
大碗便宜，每天磨的化妆棉上都是脏东西，可见脸有多脏！
用了一个月才来评价的，是正品，很好用，还会回购
好大一瓶…一年都够了…希望如大家所说的那般好用
清洁效果8分，干皮敏感肌可耐受，无过敏
刚收到，期待晚上用的效果
用来卸眉毛，我基本不化妆，就描眉，感觉很合适，不错。一瓶会用很久
第一次在考拉买东西，这个贝德玛为何扫码扫不出来呢。。物流很快4天就到了，谢谢！
温和的卸妆液，适合我这种过敏性皮肤
在考拉上面已经买了好多次了！必须赞一个，绝对正品啊！
下单没几天就降价了，宝宝不开心！这款卸妆快，干净，温和不刺激，用着挺好
特别满意，卸妆又干净，又不蛰眼睛
用着挺好的，一直在考拉买这个
之前用过别人的，觉得效果挺好的！自己也买了一瓶。
敏感肌一生推！超级温和～味道也不大～会一直回购
卸妆卸得很干净，任何彩妆都不是问题，效果杠杠滴！
收到的是国际版，运输包装很严密，相信是真的，用了之后再追加效果!不过买下之后就降价了……算了反正用了优惠券也差不多价格
非常好拉
还不错
贝德玛的老顾客了
第一次在考拉上面买东西是正品 不错
不错很温和，卸妆比较干净，卸完之后也比较润，没有不舒服的感觉。最主要是量足，便宜。性价比比较高。
一直用，应该是正品，只是为啥一晃就有泡沫呢
不错 发的美版的 应该是正品
买了2次了
买了好多 包装很好 还没用期待 考拉上的很便宜
挺好用的、卸得干净
超级喜欢！这个价格最多买个小瓶的、一直相信考拉网的质量，包装很完好，都说这个卸妆清洁力超级干净，还适用敏感肌。太喜欢了！不错
一如既往的好
没用过，应该是正品吧 ，都说效果好，正好买来试试
评价都很好。所以自己也买了一个，试了一下，感觉挺舒服的，
很好 喜欢 已经用了两瓶了 还会买的
第二次买了很好用 轻柔不刺激 卸的也干净
非常满意，第一次在这里买东西，很快就收到货了，满分。
好评！！！
超大瓶 好用～
第一次用考拉 心塞
可以可以哈
盖子上套了保护套？给个赞
已经买了好几次了，很好用一直用这款
还不错
还没用，不知道为什么和我以前买的瓶身上有些不一样
第一次在考拉上淘这些必备品 送过来的时候包装的非常细致很棒一看就是正品为了不让宝贝收到磕碰 一个大盒子里面都是气垫非常棒一直在用这款 非常好用
好用到爆哦
东西很棒，第一次在这里买东西，东西是正品，快递也很快，用着也舒服，以后就在这买东西了。
用了很久了这个
用了第二瓶 喜欢
已经买了第三瓶啦
赞
宝贝挺好喜欢可以用好久挺温和的。会继续加购。
包装不严  洒了好多 瓶盖盖不住   也不能退  自认倒霉
这次是帮朋友买的，我自己一直用这款
朋友推荐下载的考拉，都说是正品，第一次买这个比同事买代购的还划算
挺好的，发货也很快，条形码有两张，撕下来后第二张扫码也扫出来了，是正品～
一直用这款卸妆水，蛮好的
粉水超级好用，对于我这种敏感肌肤有滋润效果
收到的当天就用了，很满意，皮肤也没有过敏什么的，而且卸妆很干净，也没有味道，我大姐也说要入手一瓶，很不错，而且考拉的包装什么的也很不错，以后就认准考拉了。
以̤̮前̤̮没̤̮用̤̮过̤̮用̤̮的̤̮别̤̮的̤̮牌̤̮子̤̮的̤̮、有̤̮时̤̮候̤̮刺̤̮眼̤̮睛̤̮但̤̮是̤̮贝̤̮德̤̮玛̤̮真̤̮心̤̮用̤̮了̤̮不̤̮刺̤̮眼̤̮而̤̮且̤̮还̤̮省̤̮、我̤̮是̤̮属̤̮于̤̮用̤̮卸̤̮妆̤̮水̤̮费̤̮的̤̮人̤̮、以̤̮后̤̮就̤̮啥̤̮牌̤̮子̤̮不̤̮用̤̮了̤̮就̤̮贝̤̮德̤̮玛̤̮了̤̮！真̤̮好̤̮用̤̮、包̤̮装̤̮还̤̮结̤̮实̤̮
卸妆效果很好，干净，保湿，好评返现
很大一瓶，很多人推荐，用着试试
还没用，应该不错吧
很好用，还剩这一点了
好东西要分享
两天就到了
正品 泡沫很绵密 不得不说的是包装真的很好 各种充气垫 一点没损坏 完美
发货真的很负责任，用了气袋里面防破损，盖子也套了东西防裂，瓶口都是封锁的，满满一瓶，期待产品使用效果
卸妆真的很干净，不错
挺好
物有所值 价格也合理 值得拥有
考拉这里便宜又放心，正品，这个很好用....
一如既往得好用！这款卸妆水超级补水！主要卸妆很干净！100个赞！
很不错，卸妆真的很干净，而且不伤皮肤～
很大一瓶~能用很久了。我是敏感皮，用完很舒服，一点也不刺激，而且卸得很干净
五星好评，非常满意！
已经第二瓶了，好用不干
挺不错的
发货很快！应该是正品！旁边的一瓶是香港买的！这次考拉买的是中国版，第一次用这个版的！
粉水死忠，我属于用油会起闭口的类型，这个很温和，卸的也干净
包装特别用心，好大一瓶，不知道效果好不好
很好用，我妹妹推荐的，喜欢，不油腻，用完会回购！
买来送人的。
好大一瓶，出乎我的意料！没用过，希望好用
挺好用的，很柔和
给老婆买的 好评先
宝贝不错，听姐姐说这个卸的干净，立马就买了个来试试看
收到的是美国版，日期是喷码，相信考拉正品
包装的特别好，喜欢
这个卸妆水种草很久了 最后还是在考拉拔草 孕妇➕敏感肌 用着还不错 没有不适感 新人考拉 好评
收到的是美国版的，还没用，以前用过朋友的，感觉不错，所以才来考拉买的
宝贝很快就到啦，会无限回购，用更少的钱用上更好的东西，感谢考拉🐨
不错哦，一直想买这个卸妆水 考拉这里的好便宜啊 屈臣氏的要两百多呢 好用点赞
一直都用这个！无数次回购啦！好评！！
一直在用，敏感肌肤，很舒服
法国版的，擦完脸上绷绷的。
贝德玛也算是不断回购的卸妆水了，个人感觉比较适合用卸妆水卸妆，之前一直是使用巴兰妮，总感觉膏体状的不太能卸的干净，最近种草fancl的卸妆水！
相信考拉
清黑头  卸妆都很有效 满意
第一次购买 相信是真货 希望这个app越做越好
一瓶很大可以用很久，卸妆很温和很舒服，下次还会购买！
贝德玛卸妆水不用介绍大家都知道！好大一瓶，性价比很高
非常满意，快递比较粗鲁，盒子旧旧的，但里面包的非常好，一点损坏也没有，用了这么多卸妆液，还是贝德玛的好用，喜欢，好评
价格美丽，东西很不错。
一直相信考拉🐨无假货，虽说是过年期间但是物流也很给力，没让我等到花儿都谢了。嘻嘻！包装也很给力，绝不会漏，我还会回来的。😁
为什么考拉上前后买的包装不一样
很好，是正品，下次还会来买
东东不错
好评 发货很快 卸的也很干净不刺激
超级好用！无限回购！！！
很大一瓶！有一点点酒精味。可以用很久，还没有尝试卸妆。回家可以试一试
考拉的忠实粉丝了，一如既往的支持！
淡淡的气味和屈臣氏买的一样 为了防漏煞费苦心啊
包装很用心哦
瓶子烂了，漏了好多。真的很不开心。而且也不知道如何售后。
很好用，已经是第二次买了，以后就用它了
扫描没有扫出来 不过相信考拉
非常喜欢，物流快，价格便宜。棒棒哒
挺好用的而且很划算，比实体店便宜很多
还没用，不过量很足，包装也很严实，期待使用效果
很大一瓶，还没使用，用后再来评价
好评，真的很好用
刚收到货 很大瓶 
卸妆很干净很温和，无刺激
第一次在考拉买东西，太划算了，屈臣氏这个就卖的两百多，还没用，之后来补评吧
回购
还可以
超喜欢的一款洗面奶，一直在用
好大好大一瓶
超级好
不错
很大一瓶，很划算！
前2张图是考拉上买的，第3张是淘宝代购，字母不一样，味道也有些微差，效果好像都一样，上网查了说一个是港版一个是法国版，期待都是正品吧!
用第二瓶了，还行吧
很棒哦。快递超快的
贝德玛有好几个产地，不管是哪个产地的，都挺好用的，卸妆之后脸没有麻麻的感觉，应该是卸妆液中比较好的一种了，我用了一瓶还买了一瓶屯着，之后接着用这个牌子。如果有其他更好用的卸妆液牌子可以推荐给我呦～资源共享，不浪费
和图片上每个国家的都不一样，不知道是不是真的
还没用
不错的，用了之后皮肤也不干
在考拉上买了三件东西，第一件圆通到的挺快，不过包裹被用刀子划开了，这一件没那么快，EMS,送件员打电话说包裹被暴力扯开，问我东西有没有受损，我拿到后确实很吃惊，应该是运输过程中的一个环节被暴力扯开的。还有一件没到，希望不是这样！
包装很严实，卸的干净
是和其他宝贝一起发过来的，外包装很仔细，没有破损，打开里面，确实很精致，封口很平整，应该是正品，效果还不知道。想要正规产品，还是在考拉购买！价格合理。
已经使用了一部分了，感觉卸的比较干净，也很温和
卸妆水是正品哒，虽然物流有点慢，但是完全值得期待，小伙伴种草的，果真是不错，下次还会回购哒
囤货来的，遇到某返利网下单返20%，毫不犹豫拉小伙伴买买买了。本来还担心会不会漏或者包装破损，下班还提溜来提溜去去超市逛了好久，回家就赶紧拆开了。考拉海淘的包装一如既往的让人安心，气泡柱气泡袋都裹的紧紧的，瓶口到瓶身也被缠绕膜裹的紧紧的，拆开还颇费劲。瓶盖上还加了印有考拉海淘logo的盖子，安全防护更进一步了。好评好评！
包装有些小变化，卸妆效果一样
非常温和好用
试了下，卸淡妆还可以😁也比较清透
太垃圾了 ，不知道好评怎么来的，根本就是假货。用了两天皮肤就过敏了。其他地方买的从来没过敏过。
很好，和我之前买的一样，以后就选这里了
包装很仔细，这点很满意。说下不满意的点：扫码扫出来的东西比较奇怪，也不知道真假。使用感受：淡妆卸的可以，我一般都卸两边，毕竟便宜大碗。用来洗海绵蛋就有感觉点弱，要洗三四遍才能干净。
重点表扬这个卸妆水！！很温和，不小心进到眼睛里了也没有很刺激的感觉，卸的比较干净，连着几天化妆也没长闭口考拉的物流真不是盖的…太快了
没有刺激性气味，对皮肤很温和，性价比不错，但是感觉货物本身的二维码跟物流的二维码是同时在一张包装贴纸上显示出来，感觉像是贴牌的商品，下图左边二维码是给我运送的快递单号，右边的二维码是商品的
满意正品比代购价格还优惠，皮肤干一直用这款卸妆水。自从用了网易一发不可收拾以后护肤化妆品都可以网易购买啦。
东西收到了，看起来很不错，整个包装起着很大的保护作用，还没开始用。我拧了瓶盖拧不出来很庆幸，因为我姐说过贝德玛辨真假也可以通过瓶盖
很不错
网红卸妆水我已经用了N年啦！温和不刺激比那种卸妆乳和油用着更方便还不糊眼睛～
化妆新手 跟风买的 希望好用
第二瓶了，非常不错，另外网易严选买的包也超喜欢～
包装很好 期待
价格便宜，屈臣～要200多。温和不伤害皮肤。
用得很不错，卸妆挺干净
和丝芙兰买的一样
蛮不错的
以前一直买的蓝瓶的，冬天试试保湿的
没想到是这么一大瓶！用着很温和，之前用的卸妆水用的“闭口”了，换成这个缓解一下。温馨提示:小伙伴们对于卸妆可不要松懈哦~
用着很不错，一直用贝德玛的卸妆水，已经第二次在考拉买啦，还推荐同学下载app购买很不错哦
不错哦 一直相信考拉 正品还这么便宜 我是敏感皮 用这个完全不会刺激 一次用四五张卸妆棉卸妆 整个脸包括演出哦干干净净。赞赞赞！
这个是朋友推荐的，我还没用，应该不错，运输包装很好
被快递震惊了，昨天下单今天就到了(◐o◑)，试用一下感觉还可以
卸妆力度很好，一直用粉水，是正品，考拉上买比店里划算太多了！
果然名不虚传，好用，感觉比较湿润
一直用这个，好用。
已经收到货了 我已经用完一瓶了 现在买第二瓶 这个卸妆很温和 而且对皮肤没有任何损伤 我很喜欢这个 会一直回购的 考拉都是正品无疑
卸妆很干净～
收货以后上网研究了很久，还是分辨不出真假。找朋友一起研究，反正都买了，就试试看，如果真的是正品，以后就选定这家了。
刚收到货……没见过这个版本的…说是法国版，但和小伙伴们发的图不一样……有些法文标示不一样……怎么回事？
挺温和的，卸的也干净。
包装的非常好，没出现其他买家说的贴两张条形码的情况，因为信赖考拉，所以没去查真伪😂，一如既往，赞赞赞
完美
还不错，擦完脸上滑滑的。
不错 买第三次了 是正品 包装严实 
预售的，等了几天才发货的，比什么橄榄油好多了清爽不油腻好像这次发的是法国版
跟在屈臣氏买的有些不一样，更清爽一些的感觉？不过用着还不错。可能是版本不同。
完全好评！相信考拉！用的全在考拉上买……哈哈哈……就是多点优惠券就更好啦……家里好多考拉的箱子……
包装的很安全，不需要担心漏出来的。看起来不错。
最喜欢的卸妆，木有之一。卸妆很干净，温和不刺激，一瓶用大半年！小考拉棒棒哒~
还可以吧，暂时还没用，只是寄过来的时候包装盒已经被压的变形！
很大一瓶  很温和
还没用，敲大一瓶！包装很好，日期也很好，用了再追评，考拉页面有魔力，越看越舒服
贝德玛用了好几瓶了，非常温和，对皮肤无负担，卸淡妆足够了，眼线液和睫毛膏比较难卸，要用专用的
一直用的这个，好用，用完脸不敢，考拉这边便宜
一直在用的卸妆水，好用到没朋友哦～一瓶接一瓶
非常好用~卸的干净，用着也挺舒服
在考拉上也买了不少东西了，第一次不确定真假，第二张图中，上面的条形码扫出来是申通快递，下面的条形码左边扫出来是申通快递，右边扫出来是贝德玛，关键是，左边的条形码是从右边的上面撕下来的，实在是不确定啊，没遇到过这种情况，也可能是我自己不知道呢，快递很快，点个赞！
快递包裹的很好，没有外包装，不知道生产日期，没有标注。
还行吧 可以用
一直都是在现实店里（万宁）买的贝德玛，价格高一点，因为快递的延误，又多买了两瓶备着用了，这次快递太让人失望，真心醉了，快递包装很不错，对于考拉，目前大赞。
挺好的包装很用心
挺大一瓶，平时化妆不多，还没用，期待好效果
囤货，一直在用、不刺激温和，卸妆很干劲
好大一瓶，可以用好久吧，很清爽，比卸妆油要好用很多，底妆卸的很干净，不过对于防水的睫毛膏比较难卸干净，感觉卸妆乳卸睫毛膏比较好用...
好评！
回头客啦，长草长草，用着很舒服，码着，囤着喽！
包裹严实，刚拿到手，期待效果
平时淡妆，这两个搭配就卸得很干净，轻松，清爽，干净，皮肤没有出现什么不适，和朋友法国寄过来的版本一样，考拉价格却便宜很多，易耗品，考拉有折扣活动还要囤
感觉不错，超大瓶。。一直想买，考拉这么便宜，只要是正品会回购的
包装的很好，不用担心瓶口会压坏
不错，卸妆很干净，而且实惠，代购那边要两百多，太大瓶够用一阵子，自从在考拉买过东西后，就再也收不住手了，哈哈哈哈哈
一如既往的好用
看了下描述，说保质期到19年的是油墨喷的，但是我那瓶却是钢印的，不知道为什么，然后我去年6月买的那瓶到19年的倒是油墨喷的
很好用！但是不要碰到眼镜
包装很用心，盖子加了防护，还有充气的袋子，不然瓶盖确实很容易坏，看到这样的包装让人很有安全感，以前都是用蓝瓶，这次第一次使用粉瓶，希望能有好的使用感受。
物流超级快，特价也很实惠，不错，就是物流太粗鲁了，盒子都变形了，检查了宝贝，还好，宝贝没坏，希望注意
好大一瓶，够我用一年的了，过敏肌适用，卸淡妆很干净！
法国版的，真真的是好大一瓶，惊到了，就是没有防伪码，扫出来是这个结果，辩不出真假，但是用着还不错～第一次剁手考拉，税点有点多呢，然后是否正品还是有很大疑惑，会继续关注～
我不知道是不是假货，毕竟贝德玛版本太多太杂！但是kaola这次发的印刷真的让人难以接受。我也算贝德玛老粉了，买了很多很多次，确实第一次见到毛边模糊的印刷。是不是假货见仁见智吧，反正kaola不承认的，呵呵，也许法国版就是这么渣渣吧。
囤着，夏天再用。
很棒！是正品！！考拉包装太贴心了~~~每次都包装的很严实~
不油腻～
一直用这款卸妆水，效果很赞的。网易包装的特别用心，相信是正品
以前用的蓝水，冬天皮肤有点干换粉水试试，不得不说考拉的包装还是很用心的，不用担心暴力物流了
双十一买的。用得挺快的，我平时用BB霜+散粉、睫毛膏+口红，还是卸得比较干净。包装送过来瓶口已经有点松，不能倾斜。希望改进物流包装。
包装挺好的，彷漏
同事们都说不错
包装得很好，应该是正品！
还没有用，包装很用心，一直在考拉买东西
是正品哦  东北这天都冻冰了😂包装很用心 很喜欢
好大一瓶
很好用，很大
宝贝收到了，好大一瓶哦，包装安全严实，发货速度快，大爱👄，赞一个👍，满意，好评
过年囤货，东西一直用就不多说了，值得肯定的是这次加了这个保护套，没有破损！没有破损！没有破损！
最喜欢粉水
怎么跟之前买的不一样❓
这个？究竟哪个版本的哇？和大家的都不一样啊
刚刚拿到，挺不错
挺好的
样子喜欢的 希望可以好用  很多人安利
包装非常给力！瓶盖保护得非常完好，以前都是在实体店购买，看了这里的价格，比实体店优惠得太多了！扫了条码是正品哦！谢谢考拉～
好大一瓶，而且超好用，很温和
好的，常备药
满意
一直都用它 喜欢
很棒是正品
好用，果然名不虚传，一点都不油腻，而且也擦得很干净。这么一大瓶。可以用好久了！自从入了考拉，几乎每天都得败！😵
还没用，不知道效果
炒鸡棒~
不错。应该是正品。摇一摇泡沫很细腻。
家里的还没用完，还没用，考拉活动价买来囤货的，是港版的相信是正品
很大瓶 值
这是在考拉买的第三瓶了，粉水就是好用些
加包装了，个人不是很看重包装。不环保。东西还没用，之前一直用蓝色的，换这个用用……蓝色的挺好用的，这个应该也没得说。
使用后皮肤不干燥，挺好的。
在考拉买了好多东西！！！去拿快递的时候被它们的重量惊呆了！提的我手酸腰痛！相信考拉！另外给快递的速度点个赞👍
同学介绍买的，的却好用，可惜当时买少了，现在多买点囤货。
包装非常好，在考拉买东西就是放心，卸妆水好大支，可以用挺久了
还没用，屯着，听说很好，好评先
刚收到发现和之前买的蓝水包装差别很大，内心很忐忑，后来上网查了下，2019年4月以后到期的都是最新版的粉水，正面哑光面，背面字体无凹凸感，而且粉水几乎没有任何味道，颜色透明。相信考拉，用完再来追评。
包装很给力，看着便宜买来囤货滴
考拉贴心设计了这个盖子，防止瓶盖坏掉，大赞，这是考拉上入的第四瓶了大概，会无限回购
还可以
效果不错，感觉很干净，还会再买！
很温和，很润，卸妆效果不强，适合卸淡妆，就酱
真的很好用，卸妆卸的特别干净，用卸妆棉卸下来都能看到粉，真的是特别好用，而且很滋润，卸完妆过一会洗脸也不会感觉干，上次也是在考拉上买的，用了将近十个月，大大的一瓶能用好久，真的好可爱的大粉瓶
考拉的包装没得说啊，超级严实，之前就用过贝德玛这瓶回购够用好久啦～
很温和 不刺激 弄到眼睛里都没有难受 很好用了很长时间才来评价的
东东很温和超好用
买第3瓶了，好用卸妆不油腻，不给皮肤造成额外负担，卸完很干净。好用。
之前在京东买的是中国版，可以查验真伪。在考拉这边收到的是法国版，没有查验真伪的地方，等用了之后再追加评论~
为啥和我以前买的不一样，这个东西有什么区别吗？
挺好用的！比我以前用过的都好用！
贝德玛用了五六瓶了。还是考拉上买的最便宜，就是这次等了好多天才发货的。有想过试试其他的卸妆产品，但是我是敏感肌，只有粉水不刺激啊
是正品，蛮好用的，很清爽很满意
还没用 过后追加吧 包装特别好
好用好用，以前一直用花印的，贝德玛也很好，还便宜
很好，第二次购买了
买了这么久的东西！这是我第一次来写评价，只想说包装的太仔细了！赞～
之前用过某牌子的卸妆乳就过敏了，用过贝德玛的水之后没有过敏，卸的也很干净，以后就一直用啦，皮肤敏感的妹子可以用之前在耳后试一下，贝德玛很温和的，赞赞赞！
卸妆干净，也没有过敏，还挺白净的，是比较舒缓的一款卸妆水，很值得推荐，
一直用这款卸妆水，也都是在网易买的，这瓶不刺激眼睛是正品无疑，可是我之前买的那罐会刺激眼睛，突然有点不知道怎么分辨了，还是相信网易吧
棒棒哒，网易的包装一直都是最好的，宝贝也很满意，很大一瓶。
东西很好用，卸妆清透快速，懒人必备，包装也棒
不错哦！
先囤着，还没用！
大西北的天，收到的时候都结成冰疙瘩啦，包装相当给力，而且用过，真的特别好用，不刺激
包装的很严实，味道跟我在专柜买的一样，用后我的敏感皮肤没有任何不良反应，特别实惠呢，支持考拉
好
清爽好用，很喜欢
贝德玛深层舒妍卸妆水500ml，生物胶束科技，卸除彩妆+清洁毛孔污垢，轻松一抹，肌肤清爽洁净！深层修护肌肤，黄瓜精华镇定补水。卸妆、洁面、舒缓、保湿四效合一，开创卸妆新“净”界！使用方法：以化妆棉沾上适量洁肤水直接抹去面上彩妆及污垢，无须再以清水洗净（眼部除外），以毛巾轻轻抹干即可。据说还可以当化妆水使用，卸完妆就去干别的了没洗脸，真的没紧绷感临睡前又洗了一把脸，感觉脸上滑滑的，很舒服真不愧是大品牌天然药妆，卸妆、洁面、舒缓、保湿四效合一，无皂剂、无酒精、无香料、无色素、无防腐剂，使用更温和、放心自从接触了小美，不出家门，世界各地大牌化妆品都可以体验使用，大爱啊
包装得很严密！！很满意！！！
感觉我的封面和别的不一样啊  不过相信考拉 
很早以前就像试试看了，全脸一起卸
包装很严实，这个应该是法国版包装的，还不错，一点不油腻，还是原先那个感觉，很清爽，好用
趁这次活动买了一瓶，还是比较相信考拉的，希望好用啦！好评！
包装真的特别仔细 之前一大瓶已经用完了 再买一瓶  卸妆很好用 干净放心
包装很细心，东西也挺好，正品
一如既往～
卸妆干净，性价比比较高
用了好几瓶，很好用
使用的感觉还不错好像是正品
第一次在考拉买，用过一次，还没感觉到有什么不同。
还行，我就是评价换豆
嗯，很干净，很贴心，很温和
包装很好，还没用，今天试试，相信网易
非常满意！是正品！想买的快下手吧！
贝德玛家的这款粉红色装我已经用了好多年了，以前不知道考拉，就一直在屈臣氏买，后来就一直入考拉的坑了，价格实惠，超美呢，还会继续支持
用了这么多，才来评价，唯一留下来的卸妆水，不刺激很温和，打折时候买的，很划算
东北是太冷了
已经用了半瓶了，感觉挺不错的，很温和，值得购买
我在手上擦了隔离加BB再加散粉，这个抹几下就全部洗干净了
很好用  卸淡妆谢得很干净  温和不刺激 我本来就是敏感肌肤  良心推荐
是法国原装的包装、还没试、用了再来评价。
收到啦。考拉特别贴心，开口处包装的特别sweet。
彩妆必须卸干净，天天卸妆必须用温和的卸妆产品，这款赞
包装很用心，还专门加了个保护瓶盖的设计，很不错
已经试过，真品，没问题
😓😓😓 扫不出二维码 不知道真假。
还没拆，包装很安全
好大一瓶，超值划算
这次快递很给力 下单隔天就到了  而且发的是法国版的  一直在用  很好用 
卸的不干净，眼妆卸不了，单纯只用贝德玛卸眼镜一圈黑，还算温和，我用芭妮兰卸贝德玛倒化妆棉上擦，还挺清爽的，不会变真伪，不过未对皮肤有伤害，没有过敏，也没红，没有说的那么好用，仅供参考，摇完泡沫是这个样子的。
 不喜欢油油的，这款用起来超级清爽，看到网上报了很多假货，希望这款是真的😨
18号拍31号才收到，不过这么便宜又是正品还是蛮开心的。
虽然久的还没用完，但是包装还旧的是一样的，而且邮寄过来包装的特别好！赞的来！
一直在用，不错的
好大一瓶可以用好久了
生活用品全是考拉
一直在这买 很实惠 很满意 性价比超高 比香港买还便宜划算
包装挺好的，用着挺好用！
应该用的是第五瓶啦，总是两个字，好用，每次都会把脸卸的超级干净
名气很大的一块卸妆水  期待很久了  卸的很干净  包装很讲究  瓶口特意用特殊的盖子罩上了 完全无损坏  持续使用
还没有用，今天刚刚收到
变小了，有点小贵，还没开希望是正品
我没用过贝德玛的卸妆水，是同学推荐给我的。我几乎不化妆，所以买来还没用过。有什么效果还要看以后吧！如果好用还会再来回购的。
超贴心。。密封很好。。
特意用了好长时间才来晒的，卸妆卸得很干净也很舒服，还会继续回购的
用了大半瓶，非常好
包括很严实，右边是我从台湾背回来的，左边是考拉的，应该版本不一样吧
卸妆效果很好
看介绍说是法国版   还未用  包装很严实
很大一瓶
很大一瓶！感觉会用很久！
很好用，干净又不紧绷，洗完脸很滑
满意，实惠！
还好
闺蜜说很好用
有办法吗不用吗，化妆了就得卸妆呀，而且用的很费，东西是不错，一直用下去没错的，比什么日本橄榄油好多了为了赚几个考拉豆子容易么，
第一次在考拉上买东西，就买了不少，朋友推荐的，说是正品！有自己的仓库，终于找到一个买进口商品的好地方了！以后买护肤就来这里了！
今天刚打开泡沫塑料，我是醉了！看似很好的包装，居然盖子是破的！一直信任的考拉，我有些迷茫！
考拉海淘买的第一件商品，拿回家老婆使用下来和永旺里买的两百多的一样一样的！真心满意！海淘以后首选考拉！
包装严实，一如既往的支持考拉
中国版的，一直用这个卸妆水，第一次在考拉买，以后都在这买了
非常好！
已经第二瓶了，卸淡妆完全没问题，气垫和眉粉都能卸干净。
已经第二次光顾啦
贝德玛的卸妆水也是买了好多瓶了！今天一口气评价了好多单，考拉你给我豆豆不？
确实超大一瓶，考拉的包装太给力了，左三层，右三层，还有考拉🐨特有的防溢盖！好棒！
包装好low😂买了二瓶一瓶姐姐的。她说很好用
支持考拉 是正品  跟在香港买的一样  卸得很干净 
在法国买过这个牌子的卸妆水，很不错。所以回国后才追买。很划算，比国外买还便宜。希望是正品。
已经用了很多瓶了！每次包装都很严实！这个粉水很温和，干净舒服，超赞！
第一单，以后慢慢评价。
送朋友的
收到后就打开使用了，卸日常妆容还是可以滴
第二次买了，很好用，卸妆干净不紧绷。这次包装多了个保护好多了，
用了才来评价，非常温和不刺激，很满意，以后就它了
用过一瓶了，卸妆效果好，老客户了，很不错，喜欢的可以下手了
用了一个月才来评价，发现爆款不是没有道理的，500毫升，好大一只，用化妆棉擦到脸上很舒服，凉凉的，并且重点来啦，不刺激，不刺激，不刺激皮肤，我是超级敏感肌，遇冷预热都会泛红的那种，用这个一点都没有问题。强烈推荐敏感肌的小伙伴啦😄并且卸妆卸的超干净，我是混合皮，T区出油的挺厉害的，用这个完全ok，所以觉得一般买这个粉瓶的可以啦。趁着活动又囤了一瓶，总之很满意～
好大一瓶！好用！价格实在是太太优惠了！
很好
很大一瓶，接触皮肤没有不适，期待继续用下去，哈哈痘痘都消除…心怀希望呗^o^
💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
无限回购的卸妆水
实在是包裹得很厚实，一层又一层的，非常不错。早就收到货了一直没来评论，这款也是别人推荐我使用的都说好用，这里价格也是很实惠的，本人敏感肌肤用了感觉还好
和图片上的样版英文都不一样，我先前买的和现在买的都不一样版本，用还是好用，希望是正品
包装破破的，但东西真的非常好用，而且物流挺快的，考拉购物还是比较满意，回购首选。
哇，骚包的包装盒😂 好大瓶，包装很好，特别是瓶口，没有破损。
很喜欢的一款卸妆水，使用方便不油腻，一般第三张卸妆棉的时候就非常干净了，冬天夏天使用都适合，夏天感觉不油腻，冬天不会干燥，大爱！
好用，一大瓶
好
好用
价格实惠，相信考拉是正品
卸妆效果很好
一直用这款卸妆很不错
考拉越来越棒了！！
包装很严实，相信考拉
收到货还没有用。在瓶身上找不到生产日期之类的
包装很仔细，一看是正品，关键划算！很值哦！
还没开始用，但是包装真的好用心，谢谢。
身边很多朋友都在用，快递里还有个扣，不错
包装得很好！这是买过最便宜的一次！
收到货之后，出了点小问题，不过考拉也及时的给了处理，满意
一直都用这款
收到了还没用，包装很细心
真好用，不刺激
来的时候成这样了
有一个小小的保护瓶盖装置 超级贴心了 挺大一瓶 这个价格也是贼合算了 喜欢的入吧 一直相信考拉～
这个法版的让我有点忐忑，要等到使用的时候才能知不知道是不是正品，到时再追加
这已经是第三瓶了！！！很大一瓶，可以用很长时间～很是好用～包装比之前更好了！！
无限回购的贝德玛
不错，还没用
很好用
卸妆好用，用了三瓶了
东西还可以，就是发货有点慢。等的心急！
使用了。卸妆效果感觉可以的  清爽
好大一瓶，刚收到，用一段时间再来
卸妆效果不错，大碗方便。
8月趁活动买来的，一直被别人种草。现在还没用，上一瓶卸妆液还没用光，不太懂为啥别人会写那么多评论，哈哈，我懒，就这样吧～
好
一直都在用，好
到了有一段时间了。试用了几天。卸妆很不错。一瓶应该可以用很久
还没用
用了好多年，现在都在考拉买，满意
箱子送来时有点坏掉了，不过里面的包装很好，还给瓶口封装了。日常的卸妆还行，我只用隔离和眉笔。但是为什么我的瓶子上面的图案和哪个版本都不一样？求解答（拒绝什么正规渠道采购一累的套话）
还没用～
还没用～
一直有的这款卸妆水，感觉很清爽，以前买的蓝色，现在换红色的用，感觉比蓝色的滋润一点，一入考拉深似海，从此钱包是路人……
价格适中 超大瓶很耐用 温和不刺激关键是卸的很干净 记不清在考拉买了多少瓶了～大爱～
还不错
好大一瓶。不知道要用到什么时候去。挺温和的。用了脸很舒服。但是对于眼妆卸起来挺费劲的。眼唇还是用美宝莲比较快
卸妆水很温和，正品，希望以后多优惠
好大一瓶 挺温和的
真心好用！贝德玛卸妆水的真粉！用了四年贝德玛了。相信考拉。
用着还行，像水一样，就是郁闷两个日期怎么不一样，表示没看懂，等会评论退出去研究下，收到货没有其他人那样说瓶子坏了，包的很好，并且很好用了鸭嘴保护器，一直听同事说好，就加入购物车，谁想到，团购只要79，果断团了两次，买了两瓶……同事代购一百零几，我觉得捡到宝了，就是考拉请一直卖正品啊，剁手也要囤货
用着还可以
在网上对比一下是正品 只能说太合适了 在屈臣氏看的比这贵好多 卸妆很干净 特意用了才来评价的 用完脸上凉凉的 特别清爽 
这是第二瓶了 好评 价钱很便宜 在屈臣氏买要150多呢 某宝上真假难辨 考拉一直让我很放心 贝德玛的这款卸妆水真的很适合敏感肌 我用过一次卸妆油 结果爆痘了 这个特别好 一定都不刺激
好用，卸妆干净不刺激
卸的很干净
用了三瓶，好用！很舒服。没刺激
根据我多年经验（用过好几瓶）来看是正品，卸的很干净而且保湿，500ml用到天荒地老，特价很便宜以后再来买买买，感觉考拉有毒，一有优惠我就要剁手，最后希望考拉越来越好(ꈍᴗꈍ)
第二次购买了，跟香港买过的一样，卸妆无压力，基本两片卸妆棉搞定，干干净净，就是大瓶外出不方便，得买个小瓶来分装了
宝贝真的很不错，卸妆卸的很干净，也不刺激皮肤，很喜欢，好大一瓶真的很值。
都快用没了，才想起来晒单，无限回购
双十一屯了一瓶，之前一直用dhc，在姐妹家用了一次小粉，舒服不刺激。买来一试
卸的很干净，很容易卸，拍婚纱照回来厚厚的粉，轻松几分钟就卸掉了，除了眼睫毛部分稍难一些，值得推荐。
好
挺好的，正品
卸妆很干净，会回购
首先考拉的包装特别贴心，每次收到东西都特别放心，东西是正品，一直用的这款特别好用，卸的干净而且不油，绝对是最好用的卸妆水
摇了泡沫以后一直没有消下去，听说假货才会这样？怕怕的。还有，这个版本是什么呀？都找不到呀？
我爱贝德玛，我爱考拉，就酱
是正品，卸妆卸的很干净，朋友推荐的这款，感觉下巴的小粉刺明显好转，继续使用中。
不错，寄来的时候包装完好，还特地的给封了口，特别好
第一次用这个，觉得非常好，也不干，以后就它了。
包装的这么好，怎么会破瓶！用心！这个水用了两瓶了，卸得挺干净，一点不刺激，就是冬天卸完后有点点干。
这卸妆感觉超棒的，发来时包装也很好。非常喜欢考拉的东西，正规且霸气。以后还会常来的。
挺好的价格便宜
正品好用哦
确实好用，双十一搞活动买的，挺划算的
包装很认真，一层一层保证了卸妆水不会受到任何挤压变形。打开后很漂亮，透明的瓶身干净利落。仔细看标签应该是法版，500ml 性价比很高。还未使用，用后再追评！
不错哦，每次都来考拉买洗化用品，质量很不错的，很大一瓶，卸妆效果很好的，值得购买，以后还会回购的，好评😃
我表示不能理解，两瓶分开拍的，前后相差几分钟，日期什么鬼，表示看不懂，这是什么版本，中国版，为啥日期是这个，非常不理解，扫码嘛，也能出来，我中奖了，郁闷中……期待客服给我个回答，希望我多心了……
右图是我在天猫超市买的，左图是我在考拉买的，看标志一个是国际货，一个是法国货，考拉拼团79元入手超级划算，待用过再来追评，相信考拉正品
在考拉买过好多东西了，这个卸妆水是第二次入手了，挺好用的，包装挺结实！快递挺快！希望考拉越做越好！坚持正品！
用了一周才来评价，真的很好用，我本是油性皮肤用不来卸妆油，平时就上个BB霜，用这个卸妆正好，清爽干净
非常好用很好卸也很美丽
包装很满意，很细心，细节体现成败嘛。同学都在用考拉，我第一次使用。感觉还不错。卸妆还没用 不过信任考拉
每天用
真的挺好用的 这么大一瓶划算  室友强烈推荐 自己用着也挺好 总之还会回购
包装的很厚实  一点都没破坏  用了之后才来评价  温和不刺激  
包装的特别严实，卸妆也很干净 ，和以前用的一样…价格还便宜 ，特别合算
温和卸妆 平价大碗 多次回购 图片250ml和500ml的 只是版本不同 使用感受差不多！
我是敏感皮肤容易泛红，一直只用Swisse的小黄瓜卸妆水。双十一入了只大名鼎鼎的贝德玛，使用感还不赖吧。Swisse会麻嘴，卸完明显感觉有残留，贝德玛都不会。现在又囤一瓶😄
好评！包裹的很严实，瓶盖也没坏，好好的，相信网易考拉海淘，是正品。
不刺激，很温和，缷的也很干净
一如既往的好用，考拉物流很快
同事推荐了这个网站，觉得可信度高，应该都是正品，准备护肤品都在这里搞定了。
包装好用心呐。东西真的很不错。还会继续回购
一直有在用这款 之前香港买的都要100+ 这次考拉活动毫不犹豫又买了
左边是在某猫超市里买的，右边是考拉上买的，包装都不一样，考拉瓶盖上没有防伪标签啊，怎么辨别？
很好，咸咸的＠(￣-￣)＠卸嘴巴的时候舌尖碰到有卸妆水的嘴唇。
用了再来说下感受，姐姐说很好用，不油腻，之前用的DHC，这次换贝德玛试试，期待好用
一如既往的好，是正品！
信任考拉，一次买了两瓶，包装保护的特别好
刚刚收到卸妆水了，还没有开始用，不知道效果如何，第一次买，因为有朋友妈妈说好用，就一起团购的79元一瓶。
好大的一瓶，老婆在用，正品，好评
习惯用一个产品就不喜欢换，换可以
首购
对了下照片   竟然连字的位置都不一样  那么明显。。。？是我不懂行情吗  感觉怪怪的
真的很好!无限回购!
不知道这是哪一版的，还没用
超级好用，比那些大牌卸妆水都要好用，会无限回购中，主要卸的干净，卸妆水用的本来就费，瓶子大，用的浪费也不心疼
还可以，好大一瓶，配合卸妆棉用很方便，我一般化淡妆，卸得还算干净。
还便宜，室友推荐的，用起来很温和。
挺喜欢，拼团超级划算，很满意，嘻嘻，考拉有毒，
已经回购n次了，卸妆清爽干净，清润不油腻
大大的一凭感觉要用好久，试用了一下也不知道擦得干净还需不需要再次洗脸？
考拉的包装必须赞一个，你的用心我们看得见，之前用的蓝水，这次换粉水试试。
不错呦
不懂包装的区别，使用感受和之前买的一样。
第一次用 无色无味 卸的干净 洗完脸不会干 感觉很舒服 喜欢
不错
超级好用，淡淡的，卸妆很干净，很温和！
一直用的都是这款卸妆水特别温和   是正品
棒极了
卸妆干净，比较滋润，不油腻，不过敏。大瓶用着也不心疼。
用起来好舒服，安利给朋友了😌
之前买了一瓶蓝瓶的用完了，很清爽，觉得好用就又买了一瓶，大容量的用着一点都不心疼。
拼团价格很便宜，希望是正品
包装很好  很仔细  很细
包装成这样，还有什么好挑剔的呢
一直用贝德玛这款，水的质感一点也不油腻，卸得也很干净！对于我这种混合性的皮肤很适合！
第一次使用，先给好评。无色无味很温和，卸妆效果也不错。继续使用，后期再来评价！
这款水用了好多年了，真心好用，卸妆干净又不紧绷不干。发货挺快的，包装也给力，瓶口包裹好几层，瓶口易损坏的处还专门有个保护壳，完全无损，太赞了啊！
火速收货，瓶盖保护好评，看字母是法国版的，印刷双虚线，前后都是，可能是批次问题吧。
一直用这款，考拉我放心
很棒
包装得很好，而且粉水一直用，卸得干净，一大瓶在考拉上买比较合算
之前买过一瓶，效果还不错吧，比专柜便宜一半，希望是正品。
产品很喜欢用着很舒服，下次还来买，一直忘了评价了，最近太忙总是忘记了
又便宜又好用
看着不像正品，跟我法国朋友带回来的完全不一样，字体大小，生产日期都不一样
拼团买的，好划算哈。
正品，值得拥有
还不错，朋友介绍的，感觉挺好，大家可以试试
还是很不错的。发货速度快，包装完美。卸妆温和，气味清淡，卸妆力度也还好。唯一一点建议就是尽快更新一下外包装图，不然可能会让人心生疑虑。
宝贝收到了，很快，也很划得来，以后买化妆品就在考拉了
爱上考拉，😂
东西不错,适合敏肌肤还保湿、不干。
包装很好，不知道是不是正品，用过再来评价
好大一瓶，我皮肤过敏，用卸妆水很慎重，朋友推荐的，效果真的很不错，没酒精味，卸妆很干净
好用不刺激
一直用的贝德玛 很温和。500ml超划算的啊～包装也很严实 不错的👍
好评，不知道效果
很温和，不刺激，卸妆效果好，时间短。就是快递好粗爆。
包装不错，卸妆很干净，一直用这款卸妆水，个人觉得挺好用的。
很好
超级划算，囤多几瓶慢慢用
用了两个多星期，实践证明真的很好用，卸妆干净不油腻
非常好用 卸妆很彻底
觉得一般，总觉得没卸妆一样
我是敏感肌肤 T字有点油 选择了粉水 用了不过敏 温和不刺激  挺好的一款卸妆水。
好
非常好用呢，一点都不刺激，果然名不虚传~
一如即往的好！
包装非常仔细，大爱
炒鸡大一瓶～～～应该能用很久！支持考拉！！
好用，不刺激，卸妆还很干净
包装很结实，一点都不漏，感觉很棒，还没有用，用了来追加～
还不错，不油。只是ems太慢。
包装的很精致。赞赞赞
物流很快，还没用
一如既往的好，适合我的卸妆液。
心心念念的终于到了，差点丢了，好大一瓶！
卸妆卸的很干净，比较温和，卸眼妆也没有不适感。包装很用心，盖子上特意加了保护的塑料盖，感觉还不错。
很大一瓶 用化妆棉卸完很清爽 不像卸妆油那样油腻
这次首先要说，为什么双十一购物比平时快那么多！我双十一下单，考拉第一个十二号就把东西送来了！特别快！包装就不说了，一直很好，这次我好好写一个评论！第一张图是眉笔眼线口红第二张图是把贝德玛的水敷上去半分钟。第三张图是用贝德玛的水擦一下。第四张图是用贝德玛的水反复擦拭。第五张图是擦干净！水很温和，不刺激，我买的粉色，第一次用贝德玛，只是通过实验，擦的很干净，当然，对于口红，一直很难擦，反复擦就好。好好谢谢考拉，居然这么快就到了，我会好好评价！
挺好用的哟！
一直听朋友说这个卸妆水不错 很喜欢～快递也很给力哒 还会再来哒
听说适合敏感肌，就入了
好大一瓶，卸妆卸的蛮干净的，而且卸完不会干，
这个是特别 特别特别好用 用完还来 
不错，一直用，非常满意。
包装很严实，东东完好无损，是正品
宝贝，收到了，还没用，今晚开始用
收到就马上用起来了~卸的还比较干净，卸完也不干。。。我就用防晒和气垫，感觉用这个卸妆就够了。。并且感觉比柚子卸妆乳卸的干净多了。。
里三层外三层的包着，估计从漠河到腾冲走公路运输都没事
好多朋友都是用的这款卸妆水，都说特别好用，价位也比实体店便宜好多，果断收藏了
卸妆水一直用贝德玛，考拉买的99元还不错，相对便宜一点
已经记不清这是第几瓶粉水了，考拉越来越贴心了，之前有一次是瓶口摔开了，漏水严重，直接退了，这次开始瓶口都做了特别的加固措施，赞哦～
正品！水性卸妆液，好用，适合干性皮肤
之前用的蓝色的，在代购那买的150左右，考拉搞活动才一百左右。先不说价钱。之前用的蓝色感觉不错，不油，卸妆还算干净，而且很温和一点都不刺激，看着一大瓶，用的也非常快。但是这次买的粉色系听说是有点油，只要卸妆干净就行。最主要我把这两个对比拍了一下，上面英文字母不太一样，是版本的不同吗？我也不太懂，但是要是正品就行。还没使用，期待使用效果，更希望是正品。
很好用不错
我对比了是真的啊，还是法国版的，嘻嘻开心
暂时还没开封……
还没用，包装法国版？
宝贝已经收到包装严实，期待用了好了再买这牌子
挺喜欢的 
500ml的 一大瓶能用好久。质地温和不刺激。价格比屈臣氏不知道差了多少 
已经收到，期望是正品
很好用
这是什么版的啊
差不多吧，听说好用
一直信赖考拉 没看出来是什么版的。之前也是在考拉家买的 用完瓶子就扔掉了 昨天拿出来用了一下 敢接还是那么好用 管它是哪国的版本
还不错哦。包装精美。瓶没坏。
虽然还没开始用，但收到挺满意的，考拉包装也越来越用心了，加了防坏盖那些
这次考拉的包装很好，加了一个保护套防止快递暴力！今晚用了，真的很方便又干净又清爽！会回购
大家可以对比一下，和考拉给出的所有商标都不一样。。新包装？这次买的是喷码。之前都是烫上去的。
才开始使用。以前都是用的卸妆油，第一次用这种水质的，感觉不太习惯，不过的确温和，卸得也比较干净。
包装特别好，一点都没有坏，还没有用呢期待效果考拉一直都很信任
包装很用心，还没用。
快用完啦，不错，至少没过敏，不知道真假
合子都坏的了，还有一点漏水了
包装很用心，这个防止瓶盖在运输途中确坏的设计很好！
包装超级严实，一点都么有洒漏，晚上使用后感觉很好，没有刺激，卸妆很干净哦，一定会回购！
卸妆超级干净
不画浓妆的我，超爱这个，好大一瓶，超级好用，卸完不黏不腻，舒服。推荐哟！
同事推荐来用考拉的，买了很多，包装很精美很细致，发货也很快，相信考拉，用的放心
还可以
买了好几次了 是正品 温和不刺激 
我与贝德玛真是相见恨晚，一点就能卸全脸，用完脸部很干爽。感觉会一直一直用下去，闲置一瓶雅漾活泉卸妆水都不知该怎么办了
第二次买啦！500ml都空瓶啦！你说好不好用？
性价比高，满意
日期很新，囤着，趁便宜。以前一直用的是蓝瓶的，这次再试试红瓶的！
很清爽的一款产品，适合比较淡的妆以及日常的防晒。正品，点赞。
很不错哦！
一大瓶，这下够用了，一直是考拉的忠实粉丝^_^^_^
已经在考拉上买了很多商品了，都是好评。这也不例外哟！
一直用的噻，温和不刺激，不是干皮，但也是钟爱这款纯净水
收到好几天了！第一次在考拉买东西！是妹妹推荐的！就看了下评价都挺高！趁着双十一又屯了一瓶！第一瓶在专柜买的！是港版的！这瓶还没有使用！准备用完那瓶港版的再用这瓶考拉的！绝对正品！包装完胜！从来没见过包装这么仔细的呢！非常感谢您！以后还会来的！会推荐朋友们来的哦！
好用 比屈臣氏便宜太多
真的是好大好大一瓶，能用好久，一直被种草这款卸妆水，趁打折买来试试，还没开始用，但是包装紧实
谁能告诉我这个东西是干什么的
还一起买了一套伊思红参的水乳，贝德玛卸妆水很好用，卸妆了不干燥，不油腻。推荐。
卸妆很干净，朋友都推荐
包装很仔细，日期到19年，满意
东西很好用 特别温和 适合我这比较敏感的皮肤
刚收到还没用，不知道效果好不好。
应该真的吧
粉瓶的比绿瓶的用起来舒服   没有气味
第一次用效果很温和，不刺激，一直被安利，于是买来试试，不知道是不是正品，但是卸妆挺干净的，一百多500毫升，很值得，以后再来追加
还没有用，不知道效果咋样，美中不足，瓶子凹了一块
囤货的，一直在用，像我这种油皮用这个比较好
一直用的一瓶水，前前后后淘宝买了不少。考拉的保护相当好，给打包的童鞋们赞一个
好大一瓶，很实惠～今天晚上用用试试效果～
用了之后才来评价的，个人觉得还不错
非常满意，包装完好
超大一瓶哦，可以看见和眼药水发现的对比。这已经是我收到用了一个月的量，感觉空瓶遥遥无期。之前一直用的卸妆油，第一次用卸妆水就用了贝家的粉水。没想到粉水这么温和，适合我这种敏感肌，涂在脸上没有一丝负担和油腻的感觉，而且卸的很干净！！！
包装真的很好哦 用了之后很舒服 卸的很彻底 喜欢 一直都相信考拉 以后还会来
论打包我只服考拉，特地弄了个盖子防护，里面还加了一层保鲜膜！所以就一直在考拉买了！已经第三瓶了！产品好，服务好，快递快，价格优，选考拉没理由！！！大写的赞！！！
便宜哇，正品
不错，小孩和我的东西都在买，忠实粉丝，希望继续有良心的做着，不要有假货。
好大一瓶  好期待效果
这个卸妆水是真的纠结久了，其实手里的卸妆产品一直都没少过~~ 而且从油到霜到液我都有配备（我就是喜新厌旧的女人……贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！），所以换着用都能用很久很久，但是最大的悲剧也是……他们有可能同时用完啊！！！！！！ 回学校办理毕业的时间，去逛街囤货各种就在网易考拉看到搞活动，就立马拿下了一瓶~ 500ml的大容量 110左右的价格，非常划算啊！！！！！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！
这个卸妆水是真的纠结久了，其实手里的卸妆产品一直都没少过~~ 而且从油到霜到液我都有配备（我就是喜新厌旧的女人……贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！），所以换着用都能用很久很久，但是最大的悲剧也是……他们有可能同时用完啊！！！！！！ 回学校办理毕业的时间，去逛街囤货各种就在网易考拉看到搞活动，就立马拿下了一瓶~ 500ml的大容量 110左右的价格，非常划算啊！！！！！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！
这个卸妆水是真的纠结久了，其实手里的卸妆产品一直都没少过~~ 而且从油到霜到液我都有配备（我就是喜新厌旧的女人……贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！），所以换着用都能用很久很久，但是最大的悲剧也是……他们有可能同时用完啊！！！！！！ 回学校办理毕业的时间，去逛街囤货各种就在网易考拉看到搞活动，就立马拿下了一瓶~ 500ml的大容量 110左右的价格，非常划算啊！！！！！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！
这个卸妆水是真的纠结久了，其实手里的卸妆产品一直都没少过~~ 而且从油到霜到液我都有配备（我就是喜新厌旧的女人……贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！），所以换着用都能用很久很久，但是最大的悲剧也是……他们有可能同时用完啊！！！！！！ 回学校办理毕业的时间，去逛街囤货各种就在网易考拉看到搞活动，就立马拿下了一瓶~ 500ml的大容量 110左右的价格，非常划算啊！！！！！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！
这个卸妆水是真的纠结久了，其实手里的卸妆产品一直都没少过~~ 而且从油到霜到液我都有配备（我就是喜新厌旧的女人……贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！），所以换着用都能用很久很久，但是最大的悲剧也是……他们有可能同时用完啊！！！！！！ 回学校办理毕业的时间，去逛街囤货各种就在网易考拉看到搞活动，就立马拿下了一瓶~ 500ml的大容量 110左右的价格，非常划算啊！！！！！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！贝德玛粉水，这个可以有！
包装的很好...妥妥的...划算
很好用，一擦就掉了
想问一下考拉 这个版本到底是什么版本 跟详情里三个版本都不一样 心里毛毛的
还没用，其实刚买了一瓶美宝莲的卸妆水，看到这个打折了，果断又买了一瓶
很不错，是正品，比国内专柜便宜
信赖考拉～第二次买啦～一瓶能用好久好久😂
包装很严实，法国版👌🏻✨
刚收到 好没用 扫了码 是正品
超级快，关键是包裹的很严实，好评
好用，不会觉得干，棒
很实惠很好用
一直用这个牌子的卸妆水，感觉挺好的
一直用的这款卸妆，本来只是偶尔化妆，觉得挺干净
包装挺好的，用起来还不错
感觉还不错
很不错
包装很好，使用得也很好，很温和，不刺激。用着和正品没区别
第二次在考拉买东西了  hhhhh 我买的这个卸妆水的版本和考拉上的三个版本都不一样  但是看评价有和我一样的就不担心了 还没用 先在手腕试了一下 不过敏就好 
便宜 还没用 应该不错 
量大，很温和
还没使用。看包装还不错。用了之后再来追评。
这是我买的第二瓶了，平时就擦个CC隔离之类的，这款卸妆水用起来清润不油腻，还卸的干净，值得推荐！
是正品 用着很好 价格也合适 
在网易买过好多的东西了。相信质量。老顾客还会继续购买。
还不错
第一次用，感觉一般
一直都用的这款，头一次在考拉上买。很不错。只不过这个税怎么处理？
卸妆很干净哦
都说这款卸妆水不错，所以先买来囤货。默认考拉的都是正品，深信不疑，所以请考拉坚持正品，擦脸上的吃进嘴里的，以及母婴类产品都得保证高品质高质量！哪怕多花点钱，我也愿意，某宝上的假货真的太多了，只要考拉一直卖的是正品，我就会一直使用考拉的产品！
还没用希望不错 
包装很结实，发货快，不过还没有用，收到吓一跳，好大一瓶，用后再追评！
厉害了
是正品，可能是天气太冷了，收到的时候都结冰了，不知道能不能用。
第二次买了，之前一大瓶都用光了，用了没有不适的感觉，而且卸的很干净。用完不紧绷，很舒服，好评！
好大一瓶，比实体店便宜好多
超级好用的一款卸妆水，已经用了很久了，周边朋友也都在用这款，🐨的包装给赞一个
好用 划算
清爽不油腻，卸妆效果还可以。
卸妆很干净，对皮肤也不刺激
这瓶粉水真心不错，考拉真心100%真货，最重要的是价格便宜，价格便宜，价格便宜。重要的事情说三遍，包装比国内某大购物网站良心太多。还有专用的保护瓶盖，应该是防摔裂的，因为之前从别家买的真给我摔裂了。所以，必须点赞。我不是三石哥，我是来赚豆豆的，报告完毕。
有点害怕，为什么看评论买家晒图都是不一样的版本，外国的包装经常换？不知道，但是希望会有好效果，价格还是很便宜的～后面会追加评价
第二瓶，每天都用这个卸妆，必须好评，就是用的太快了希望以后活动力度大点啊
考拉一直很不错，买美妆只信赖考拉海沟，价格也很美丽…经常推荐同事在考拉购，赞一个…………………
一直用这款卸妆水，物美价廉，相亲考拉的品质，这次物流有点慢，希望考拉多搞优惠活动。
物流蛮快的，但是看了一下版本，既不是中国的，也不是美国和法国的，又扫描不出来，真怕是假货
这是同事买的 对比一下 就是她的盖子封口上贴了标签 考拉买的没有 ...用下来暂时没问题 大概货源不同吧
很好用 赞
粉色的还没使用 货到了之后试用了一下蓝瓶的 效果不错
在考拉购物很久了，这款卸妆水也买过几次，考拉越来越专业，可能在运输途中有很多次的破损，现在专门定制了防撞帽🎩，很棒！这款水很温和，一直在用，无限回购中！双11，不含税92元购入，发现双11过了，还是那个价！好吧！心急了！哈哈
包装不一样啊。。。。
回购
感觉跟每个版本都不一样，这有点吓到我了，会不会是假的
包装特别好，这个卸妆水也有名
产品太棒了 太好用了 喜欢 以后都在考拉买啦
炒鸡好评 朋友代购的问题进价120最少卖140 考拉这个价位真心是在 而且东西一直相信绝对是正品 最近在考拉买的都想剁手 而且东西真心好 推荐了很多朋友小伙伴在考拉买 再也不用找所谓的代沟了 但是钱包瘪了 
常年囤货，换来换去，日常妆这个已经足够
哈哈哈哈哈哈我觉得一定是因为瓶盖老在快递途中破损因此收了好多差评，所以小考拉就去做了保护盖，有点心疼哈哈哈，一如既往包的很严实，毫无破损，也用了，卸眼妆也不刺激
特别好用，用完以后脸也不觉得干了
种草很久，终于活动， 非常实惠。 
口碑特别好的一款卸妆水，之前同事用的就是这个牌子的，自己抱着试试的心态入了这瓶超划算的粉水，感觉好不错哦！好划算啊！可以用很久了！
不错卸的很干净
包装绝对经得起考验。
挺好的，而且是超大一瓶，相信考拉，还会继续来买
朋友推荐的，考拉比其他网站都便宜，实惠，还没用来
东西特别好 本来要一段时间才能收到的 没想到这么快 自己看了看是真品啦 第一次在考拉买东西 看来以后可以放心买买买了 哈哈哈哈哈哈 这么划算也很开心
还没用不知道好不好
真的是很不错，💯，第三瓶了，以前用了粉底啊这些卸不干净会长闷痘，一大颗大颗的，入手以后用了百分百爽，同时也是懒人必备，可以免洗，而且不刺皮肤反而很湿润，相信我真的nice👍，我不是刷单的👩
双十一看见价格合适就下手了 ，包装很不错，大瓶粉水还戴了脖套 考拉考虑很周到 赞～
虽然给了好评。我想问！！哪怕是保税区，哪怕再进口的东西，只要是正规渠道销售都有中文标示吧？？更何况买的时候写清楚了中国版，一个中文都没有。中文没有也就算了，英文都没有！！！全部是法语！！！再说快递EMS每次都要我跑下去拿，怎么也不肯送上楼。希望小考拉能答复我一下！！
已经用了快一半了，确实不错，我是干性皮肤，皮儿薄，刺激性的卸妆水等用了皮肤就会刺刺的不舒服，这款没有不舒服的感觉，喜欢，还推荐给朋友了
冬天天气寒冷，我大东北收货就变成一瓶冰啦。
好大一瓶，效果不错，斜得很干净！
还没用上，先囤着，关键物流包装好～上面有个遮挡物，避免了漏哇
很满意，保证的很好，一直用粉色，比较温和，物美价廉，一大瓶用很久，日常BB，隔离用足够了
冲这包装细节都让人很舒心！（外面还有塑料膜包装已经拆了）贝德玛不愧是卸妆界的网红，温和不刺激还卸的特别干净！还不油腻不拔干！
不错
包装很好，瓶口还有盖子保护，店家很贴心哟。用起来也很舒服，保湿效果好。
好大一瓶 应该是正品 用过后再来评价
一直都很喜欢我用这个牌子，没想到考拉这么便宜，所以就入手了，真的是捡都便宜了，而且包装的很仔细
没用过，所以不知道具体的使用方法、但是没有油腻的感觉，直接倒在手里卸，可能是方法不对，总之相信考拉！
绝对五分卸妆！大赞产品！因为我只用气垫BB，所以用卸妆水或乳液就能完全解决问题，以前用卸妆油长过闭口，原谅当初的年少无知啊😊贝德玛很方便，卸的干净，没有什么奇怪的香味也是爱她的原因呦
包装很仔细，是正品！一如既往的好！考拉最棒！
考拉迷… 什么都是考拉购… ❤️🐨多次回购了…
双十一买的 今天就收到了。发货速度真的很赞 而且包装超级用心 尤其是瓶口那里 还没有开始用 但是相信一定不会让我失望  还不知道怎么检验是否是正品 扫了瓶身的码 但是好像都是物流信息 不知道怎么弄了。
正品
好大好大一瓶，比某东便宜一大截。
包装很仔细。用了两次，基础卸妆无压力。
还没用 囤货
还不错 包装很紧实 
物流好快，但是不知道为什么跟以前买的字不一样，用了再来追评，左边是港带的，右边是考拉买的
还没用，不知道如何。但是快递到的时候，瓶子里面有好多气泡也没事吗？
日常淡妆很适合。
不错，价格实惠，挺好的
东西收到了，囤货的，还没用，用了再来追加
一直想用这款不知道卸妆怎么样
还没用，包装很严实，给个赞
包装依旧很细心 包裹严实 只想说物流不错 很快 宝贝也不错 已经回购n次了 希望其他的宝贝也快点收到～
用起来很温和哦，不刺激，心动的小伙伴赶紧下单吧
超大一瓶
包装很到位，买了一瓶又一瓶😂
不错呀，下次再买
还没用  期待效果
包装很好，缠了几层保鲜膜，瓶盖上加了防压盖，很好
一直在考拉上买卸妆水，跟我在香港代购一样。，款粉水适合敏感肌肤，本人敏感肌肤一直用这款，卸妆干净又清爽，相信考拉，以后会一直在考拉买，信得过！大家可以放心购买！赞一个！
包装非常好 东西也好
哈哈哈，速度快，包装好，赞赞赞！还要继续买买买.
不知道为什么没有防伪标志  用了一下也没有感觉不同过敏还是什么的   包装得很好  用段时间再追评
刚收到宝贝就迫不及待的试用了！质地清爽，卸妆的效果比较干净，本人混合偏干性肌肤且有小敏感，第一次用目前没不良反应。以后会回购，希望多出活动！
挺好用的
瓶口保护的很好
已经很多次购买了，和香港的价格差不多哦，省的跑过去买喽
刚刚收到，还没用，看起来感觉挺好，包装的非常严实，考拉每次买，包装都特别仔细，从来不会担心会破损
第一次在考拉上买、还不错、便宜、
很喜欢这款，第二次购买。
第一次在网易买东西，发货很快。包装也超好，还有特别保护瓶口的。扫码看了下应该是正品，还没有试用，相信应该没什么问题。
打包的好严实，两件一个大箱，好评！
感觉考拉蛮靠谱的 趁双十一搞活动买的 比实体店便宜很多 回头试试再追加
不错不错可以噢
很喜欢。
看上去是不错，包装也很用心，但是比对了考拉介绍还是想问这属于哪个版本
还没用！第一次买！纠结了很久买红的还是绿的。为啥包装又没封，门卫小哥打趣说，免得你查封麻烦啊！希望是正品！用了再来评价！
贝德玛的水很好用 最开始是在淘宝上找的代购买的小瓶子装的 后面在考拉买到的 便宜好多 真的不刺激 卸妆也很干净 一生推
可以告诉我如果这个是法国版的话，怎么跟说明上给出的法国版又不同？
第一次用这个卸妆水，期待
一直用贝德玛粉水，用完皮肤干净，之前一直代购，现在有了考拉，什么都可以解决了！希望考拉的产品越来越丰富，相信考拉🐨！
挺好用的…用完在来…
感觉还蛮舒服的 用完脸润润的
包装好严实太有安全感了哈哈哈，这款卸妆水也是网红款，效果真的不用多说，没有酒精味，卸得很干净但又很温和。考拉购的价格也是真的太实惠了，以后就在考拉购买啦~
包装很严实，一点都没破损，相信考拉
很大一瓶 限购抢到的，卸妆效果不错，也没有出现过敏的效果，卸妆加补水很好用。
一直想买，这次活动就买了，用了一下还很舒服～
同事推荐用的这款，说是很好用，考拉包装果然很到位，赞一个。
包装完好，没有损坏，还没使用以后加评。
细节很重要，包装的很精致！物流还算可以，赞一个！
包装很严实的、物流很快、还没有用、看着蛮不错的哦、都好几次购买了、不错不错、😄
一堆东西百分之80都是考拉买的😶😶😶
收到啦
第几次回购了我也忘了，总之就是好用好用！满分好评
一如既往的好，快递小哥辛苦了
很大一瓶，试用了一下很好用，比较适合我这种比较敏感的皮肤。
卸妆很干净，比实体店买的便宜。用后皮肤很清爽～不油腻～很好用，是正品～👍
没有过，听说不错，现在试试
一直在用这个，平时淡妆用这个足以，不油腻很清爽，卸的也干净。包装特别专业，保护的很好
朋友给我推荐的这款卸妆水，感觉还不错。
一如既往的好用😘
非常信赖网易考拉，寝室都是在这里买的，我也是听室友介绍来买的，味很清香，和便宜的山寨货比较过了，抹到脸上明显不同，这个很舒服，下次还会来
非常贴心的包装，朋友推荐此款化妆水，比香港便宜，满意
东西收到了，瓶盖上面还有个保护的，上面有网易考拉海沟几个字，很好，很赞
好大一瓶，试用了一次，很不错，这个价格也很划算！
是正品，用了很保湿，很好，种草两瓶了
包装特别用心，是正品，好用
还没开始化妆呢😂，不过这个包装真的很用心了啊，好评！
买的是粉瓶的，送来是蓝瓶的，退货太麻烦，就收货了。希望下次不要发错，一直都在考拉上买东西，希望不要因为双十一就乱来了
还没有用，不过包装很好，好大一瓶，身边的朋友也都在用，口碑产品
好评 👍
法国版，超好用，推荐~~
和我之前买的专柜货不一样，不知道╮（╯＿╰）╭是不是正品，也没有防伪标志
包装是越来越来越好了，已经是用了第三瓶了！
右侧是我去年在旗舰店买的，有防伪码涂层。左侧是考拉的，没有防伪码涂层。而且发的是法国版。也不知道是不是真的，反正之前用旗舰店的是非常水润，那会买200多吧，这个倒是便宜，效果待看吧
常用款，每天卸妆少不了，好用又性价比高
一直用贝德玛的卸妆水 卸妆很彻底 这是囤的第三瓶了 图上是最近又空的一瓶 用这个我都没有用眼唇卸妆油 而且贝德玛的卸妆水一抹就干净 之前用的悦诗风吟绿茶卸妆水 淡妆我都要反复卸两三遍 价格还差不多 肯定选这个啊！
大瓶很合算，用起来感觉很保湿，瓶子包得紧实，水一点都没撒出来。应该可以用很长时间，会回购哒。
还没用，不过包装完好！
是真货 比屈臣氏便宜好多啊
包装很严实，平时只化淡妆卸妆够够的。有一点点味道，不知道是什么味道
到货很快，东西包装的严实！
很好哦～以后包税就好了哈哈哈哈
左边是考拉买的，和之前买的不太一样，不知道是不是正品，但还是相信考拉
刚刚拿到手.好大一瓶.去专柜买要两百多.还是考拉便宜
包装的很好 很严实！一点没洒 
考拉还是一如既往地包装好，为了瓶盖不烂也是操碎了心。虽然是双十一速度也不慢，好评～
包装特别好 ，还没有用，听身边朋友说很好，使用后再分享哦
快递拿到啦，包装很好👌，看着好满足。
双十一期间物流也很快啊，这次买的包装和上次在考拉上面买的不一样啊，不知是不是因为产地不一样的原因啊
双十一快递挺快的嘛，我有好多的商品都没评价，又不给奖励过什么，评价起来没啥动力啊，哈哈哈哈……!
非常好用的卸妆水，用了无限回购，又买了两瓶，现在三个月用一瓶，觉得清洁真是重要啊，还有啊仙女们记得也擦下颈部，轻轻擦拭，清洁工作做好，一定要用水洗干净哦，最后脸上乳液的时候给颈部也微微抹一点，滋养。
一直用贝德玛的卸妆水，好用，快递也给力，包装考虑很周到防压扣卡着。
超级好用，强烈推荐
先试试，好便宜
超便宜，超划算，是正品噢！
跟之前用的包装不是很一样？用后再看
还没有用，朋友推荐，应该不错吧
好评
包装很好，还没用，希望真品好用！
很用心的包装，很好用的东东！
很好呦 就是暴力快递 都起泡了
之前用的蓝的，这次趁活动买了两瓶红的，据说更滋润。尤其要赞一下考拉现在的包装。为了防止瓶盖在快递中裂开，竟然在瓶盖上面有一个专门的塑料嘴嵌在那里，我都舍不得扔掉这个塑料嘴了。
哎，收到就成这样了，也懒得换
考拉的包装我真的是服服的！！表白考拉！
很喜欢，不刺激皮肤，卸得很干净！
包装超级用心，瓶盖部分还有加固，好评依旧
考拉包装的超级细心，包了好几层，瓶口单独裹了一层，还加了一个小盖子
发货很快，是正品，而且还是法国原装版的！卸妆很好用，下次还会再来的，有考拉海购不用愁！✌️
考拉的包装超级用心，太多人知道这个好用了，这次买的是92，但是还有税费，而且不能用优惠券，所以买完就是102.多
包装很严实啊，三层保护，用过两瓶了，这次补货两瓶，说是预售，发货还是很快的没怎么等，双十一期间这个速度太满意了😄
包装太用心了，相信考拉，已经买了很多东西了，很放心！
第一次买蓝瓶的时候泡沫纸包的很厚实5可是盖子还是坏了，这一次忐忑的打开，瞬间感动于考拉的细心和体贴啊！盖子绝对不会坏，完好无损，必须上照片，用心做这样细节服务的，哪还会有心思做假货呢，绝对的感动，给予绝对的信任！用了一下，不错，冬天会很舒服！
还行，用用先
一直用这个很好
好大瓶啊，可以用很久哦
考拉包装真严实周到！自我感觉有点敏感肌的我，贝德玛果真用的很舒服。没有酒精刺激，涂上脸，轻轻就能把妆给卸了！以后就用准贝德玛了！
很大一瓶…已经开始用了…味道很不错
包装完好  不知道用着怎么样
宝贝收到啦，很喜欢，相信考拉
包装很用心～听说很好用，试试～
正品，好评
100%不含香料、色素及酒精，不含刺激成分，用后肌肤柔软润泽，不觉干燥绷紧，敏感肌肤也能呵护。6个月以上婴孩也可使用。
看着还不错 就是运过来的时候包装破了 不过没啥事 嘻嘻
不错
相信考拉。买着囤货的！一定好噢！坚持正品吧
还没有用，相信是正品，包装很仔细
不错不错，好大一瓶，干净、温和、清爽，女儿喜欢。
为什么双十一买的跟我之前买的不一样呢？这质量会有差别吗 不敢用啊
东西蛮不错的，卸的也很干净
卸妆效果棒棒哒
双十一还买贵了
包装很严实，同事推荐的，效果等使用后在追评
还没开始用，跟实体店买的包装有些不一样，其他的待用后补充评价。
快递挺快!东西完好无损!朋友都在用!
双十一前就忍不住剁手了，而且本来已在屈臣氏入了一瓶花印的，贝德玛保质期到2019，花印到2021很好🙈
一直用贝德玛 考拉的价格很实在
保护的很好哟，棒棒哒
刚收到，还没有拿回家，就被一个朋友拿走了，只好再拍一个了！挺好的！
进了考拉手都挺不下来了，不过收到东西真的很开心，包装很严密，对考拉越来越信任了
跟在屈臣氏买的用着没什么区别，便宜好多，两件包税更划算😉考拉包装也很给力
超级好用，很喜欢，一直在用
嗯嗯我也是醉
挺好的
很大一瓶，很划算
好
很好
看起来好大一瓶，比代购便宜多了
特别好 在考拉买了好多次了
挺好的，没毛病
用过一瓶了勒 第二瓶了 价格便宜 效果也好 最起码感觉歇眼妆不蛰眼睛
挺好，无损伤，带试用后看是否正品
人手一瓶的卸妆，考拉包的很好还特意保护了一下瓶口处。
卸妆功效很好 用过之后皮肤也不会太干
很好用温和很舒服
很大一罐，考拉粉，相信考拉
还行吧
还没用过。好评爆表
我想说卸妆水真的很好用，虽然买来的过程有一点波折，但是售后真的要点个赞，感觉态度是可以的。下回还会在这个爱屁屁上买东西的！好评！
货品跟实物不符，为什么瓶子上多两个字母，货不对板
还没用，是从保税区寄来的，应该是真品，很划算。
快递得好好
第二次买了～～这个好用，推荐～～
和我现在用的有一些不一样，还没用，希望效果好
是真品奥，又便宜，没有刺激，我很喜欢哈
应该可以
非常好用，卸妆干净很温和，而且还带有淡淡的椰子味。是正品
为什么其他人那个H2O字是粉色的，我这个是黑色的而且后面还有个TS而且是粉色的
之前用的是小瓶的，卸妆洁面超级干净，所以在考拉上看到五百毫升的才不到一百元，感觉很划算就买了，到货速度非常快，包装也很好，拆开当天晚上就用了，是正品，这两天在外地工作，不在家，没带出来，所以用的别的小伙伴的图，大家不要介意啊，回去补图👍
一直用这个
相信考拉！
正品
感觉挺好！
听朋友介绍买来用的，结果真的很好用，出乎意料的好用！太惊喜了！简单的彩妆用卸妆棉蘸上，一擦即卸，很省心省力！比DHC卸妆油要清爽许多，但效果却一样好！而且，孕妇也可用！所以很满意！非常推荐！
正品
这……有个ts 是新版？
卸妆很彻底，不伤皮肤
包装的很仔细
图片详情的是法国版，收到的是国际版，伐开心，不过还好用
东西没的说，不过包装很细心
好大一瓶，可以用好久了😊，就是快递的过程中起了好多泡沫
第一次在小考拉上买东西，非常好，以后就在考拉上啦
一直在考拉买，这个是上次买的，马上空瓶了
大大一瓶很划算，一直用粉水~
包装好细心！在手上试用了下睫毛膏一擦就没了🐮！
还没拆开，好大一瓶，很划算，方便，卸妆干净，一直在用这个，温和卸妆彻底，好用推荐。
已空瓶，日常淡妆好用。
还不错～卸妆还蛮温和～蛮干净～
挺温和，不刺激。干净
正品超级好用。非常便宜
感觉卸妆能力还行吧，不是很油腻的感觉
一如既往的相信考拉。
该用户没有填写评论。
效果杠杠的！
不错 清爽很干净 一直用这个 
好用，正品。
嗯。
敲棒，在考拉已经买了五瓶了。三个月一瓶吧，卸妆清洁是很重要。卸妆干净了，减少皮肤暗黄的可能性～来说说粉水吧，温和不刺激（或者刺激为1分，我一个敏感皮同学用着会有点刺，肤质问题吧）   总得来说，用了粉水也不想看其他的卸妆产品，可以说用了粉水，其他的我就看看，我真不买哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第二瓶了，满意
非常好用，活动的时候和朋友一块买的。之前一直在寻找好用的卸妆水值得推荐！！！！快递非常快发货后隔天就到了。以后就用考拉🐨买东西了。
包装严实，一点没漏，货真，用完继续回购
家里有一瓶还没用完，看考拉🐨收藏商品贝德玛上线了，还特价 果断囤起来！粉水很好用，我的敏感肌都不成问题！但我家的这瓶不是在考拉上买的，还比考拉🐨贵几十，一对比 瓶身的差异还不小，我都不知道粉水的真假了😹
平时都是化的淡妆，感觉很好卸，卸了脸也不油，没有刺激味道，很喜欢！
没什么味道
东西很好用。。。。
之前都是万宁和屈臣氏买的，也在国外带过，差不多都要¥160+吧，第一次在考拉买，用着感觉和以前用的没差，包装也比较贴心，用了专门的保护瓶口的装置。
不刺激，很温和，卸得干净
喜欢
已经在用了，卸的挺干净的，敏感肌也无压力
真是敏感肌的福音啊，粉水超温和，量又大，主要卸妆特别干净又清爽，相信考拉会回购。
第一次用贝德玛，限用日期是喷墨在底部的，给我发的是美国版。还没有用，贝德玛包装换太快，网上的鉴真贴不实用了，但至少和考拉自己的商品描述是符合的
瓶口处包装挺严实～摇一摇有很多泡沫，用起来不刺激。平时化淡妆，卸妆效果还不错。
好用
卸妆后 急着吃宵夜没有洗脸居然没有感觉到干 而且粉刺都洗出来了 白色的 总之感觉不错
挺好的，卸妆温和
卸妆卸得很干净，自己是敏感肌用在脸上也没有什么敏感现象，包装好好啊，还很贴心的在瓶口卡了一个防止被拆开的，喜欢 ٩(๛ ˘ ³˘)۶  
用过一两次了，卸妆很干净，用着舒服
好用不贵价格实惠
这款卸妆水之前没有用过，第一次买，之前用的dhc卸妆油，跟这一款呢感觉是不同的，我说一下使用后的感受供小伙伴们参考一下喽，dhc的卸妆油是油状的，用起来是很腻腻的感觉也洗的很干净的，这一款是清爽型的，我觉得它更适合敏感肌肤和油性皮肤，卸的超干净，卸完妆之后感觉好清爽，脸滑滑的，倒在化妆棉上，润润的很舒服的，推荐给大家，已经囤了两瓶了，价格也不贵，用起来也不心疼呢！
快递不给提醒 也是醉了 包装挺严实
很好的卸妆水，一直买考拉的
超级好用！跟zero比清爽了很多，在帝都平时只擦个隔离，卸妆完全够用了，浓妆可能不行，很大一瓶，可以用很久
一直都觉得卸妆还是粉水好。不刺激，不油腻不堵塞，干净清爽。不过这瓶有点塑料味是什么鬼。包装莫名戳笑点。会回购。
我不是很明白为什么没有防伪码，之前在考拉上买的别的化妆水是有防伪码，而且可以查的，找了半天也没看见防伪码
搞活动时买的，很划算！我是属于敏感肌，一直用的的这款，很温和，卸的很干净
很好用哦，一点都不刺激
日期OK。包装也很赞。每次评价几乎都需要夸一遍。就是不知道条形码为什么有两个？细节上考拉考虑得很全面，包装每次都让人放心。
每次都在这里买，每次都很开心，包装的很高，很用心，重点是正品，正品，正品，
长草很久的卸妆水，本来准备叫朋友从法国代购的，后来看到考拉海购的价格更实惠，中午收到的还没试用，好用会回购的
挺好用的，温和不刺激
第一次用这款卸妆水，还不错！日期也非常好！不油腻，喜欢！相信考拉。
很红的粉水，考拉包装很严实，东西还没用相信考拉
包的很好哈哈哈
包装很好，真心不错
是包装换了么，不和之前的一样，看着感觉像正品，还没有用，不知道怎么样
被各种推荐给说动心了，买一大瓶试用下，好用以后就常被😊
没有防伪码，但是挺好用，应该是正品
买过三瓶，左是考拉，中间唯品会，右边代购。味道是一样的，包装都不同
很好用 浓重的眼妆稍微费劲些
应该是正品，物流挺快的，价格也很合适，很滋润，没有刺激。
一直用这个卸妆水，不油腻不干，液体很清爽无味，卸的很彻底，防水的彩妆都能掉
中午收到的快递，物流挺快的～打开箱子发现宝贝戴了个帽子～很贴心，是防止挤压到瓶口的那种防护盖～这款卸妆水是朋友推荐的，不止一个人推荐哦，晚上试一下，期待～
物流很快 包装很好。不知道用后的效果相信考拉
正不正品我不确定，就冲这个细致的包装我给好评
快递的速度又一次让我惊叹，真赞！n年前跟小腻腻的风买了一瓶粉水，对比这支味道有些不同，以前那支是有味道的，具体什么味想不起了，这支没有味道。
卸妆水还没用过，快递很快，收到好大一瓶，500毫升的，应该会很好用吧，下回用过之后在来评价吧
迫不及待拆开看了，查过通关记录应该是正品。还没有使用。这个包装确实是非常好的！重点是比其他网购便宜啊～
包装杠杠的
好用～挺温和～可以就是s的～不是c～之前看评价都是c……有点小难过
味道一样的 相信考拉 以后会经常来
中文也没有 防伪码也没有 是不是正品
这个卸妆水配合着全棉时代卸妆棉一起使用真心不错，帮同事也买了一瓶！
跟同学在香港代购的日期位置不一样，左边是在考拉买的，右边是同学带回来的
很满意，第一次购买，包装也细心，快递也非常给力
这么优惠，以后不在屈臣氏买了
快递包裹得特别严实，速度也很快，28号发的货，30号就到了。暂时还没有用，用后再评价。
第二次购买……我在香港装柜看到的是第一瓶那样的港版，对比自己买的第二瓶的法国款以为是假的，后面看到考拉粉评论，原来是法国款，不是假的，于是就果断回购第二瓶啦～😁
每次都在考拉买，非常满意！！
每次都在考拉买，非常满意！！
朋友推荐的 还没用 希望是物有所值
还不错哦
包装精美，能承受快递的暴力运输，细节做的很到位，不错。
包装太用心了…这样就不用担心会撒漏了…
发货快，物流快，包装规范。是正品哦
第二次购买了，很好用，分量够大
昨天就到了，物流快！还没用，看着很新，看了一下日期到2019年，好评~
宝贝已收到   用后再评   包装很给力 赞一个
据说很好用，还没有尝试，以后追评
卸妆水一直都是贝德玛！非常好用，粉瓶的比蓝瓶的更舒缓一些，味道也淡些，这次优惠很合适~
不记得买过多少瓶了
水质地感觉是正品，只是包装字体印刷的有点模糊，都是平的，没有凹凸感
可以，
朋友推荐的，应该还不错
物流很快，包装也很用心，很多方面都考虑到了，感觉很安心。
好大瓶可以用好久
应该是正品呢等了好久了、包装的很好呢……就是有两个条形码，瓶子本身的条形码扫出来是最后一张图、希望是正品吧
挺快的
买了无数次，很清爽，就是不能够卸浓妆
第一次买，还没用，不过挺实惠，用了再来追加
这瓶是帮闺蜜买的，敏感肌肤适用，不过这瓶下面有到期时间，上次我买的蓝瓶的什么都没有！
和之前买的包装不一样 好像是亚洲版和欧美版的区别吧 反正已经是第三瓶了 贝德玛粉瓶一生推
包装的真的超好，很用心，好大一瓶。好评
价格实惠，这么一大瓶真的好划算！用着温和不刺激，挺好的！
看上去还不错 包装超给力 还有两个防摔气垫 帮女票买的 应该是正品
身边很多朋友在用，都说很好用，先买一瓶试试，好用的话以后就在考拉定点了。
足足等了一个星期才到，但收到之后就发现降价了，郁闷中……而且我收到的版本也不是介绍上的那个……继续郁闷中……
一直用这个卸妆水，500ml,限时购超级划算。真正是赚到了啊……考拉对物品的包装也是仔细地不要不要的。以后就都在这除草了。
一直用这个 很好
满意 经受住了暴力运输的考验 无损坏 就是有个小小的疑惑 两张二维码是怎么回事啊？excuse me？扫二维码很傻啦 等我用了之后再判断是不是正品吧感觉是 一眼看上去和我在专柜买的没什么不同🐥🐥
收到宝贝了，好大一瓶，期待效果。
很大一瓶，非常不错，很喜欢
和之前买的标签不同，没有钢印，瓶身质地软。希望客服能解释一下。
人品不好 收到就漏了 我的粉水啊 揪心 但是还是留下了 好用 第一次用这牌 但是我还得为它配个瓶子 因为盖子已经稀碎了
这瓶快用完啦 就先下单第二瓶啦 相信考拉
包的很好呦～卸妆必备 已经是第二瓶啦 
无限回购的卸妆水，超级好用
包装真的很贴心裹的太严实了，以前用的DHC的卸妆水这款产品是朋友推荐的还没用应该不会太差吧，支持网易
买了很多，真心好用。
很大一瓶，挺温和的，比一般的油要清爽，用完皮肤滑滑的 满意
温和、不刺激。真的很好用，考拉包装的也很仔细。
超大瓶的粉水，可以用很久了，卸妆快，还蛮干净，不像其他还要等待乳化的过程。眼影什么一擦就好啦。
这次特价买的，相信考拉！
好评
包装得很好，一点没漏，还没用，囤货的，相信小考拉。
挺好用的，其实我也不知道该怎么形容效果
这款贝德玛卸妆水好用程度不用我多说，正品，空瓶好几个了，干净又干爽
很好用… 正品无疑… 多次回购了 …那瓶用完了… 又来一瓶…
一直在回购，包装的很严实，赞一个
一直用贝德玛粉水，好用不油腻。第一次在考拉购物，貌似是正品。
超大一罐，听朋友推荐的，说是很温和，很好用。考拉打特价，买一瓶应该能用很久啦。
用完那么多啦 以后也会在考拉这里买的
很大瓶，平时卸淡妆，感觉不错～
很满意
包装得挺严实。没有漏。还没有用
用了这个神器包装，一点都不漏，棒棒哒～
这包装是真用心了，大爱……
包装很好，效果待用
第一次买期待效果
用过3瓶了，一大两小。卡拉最划算。反正卸妆水是不想换了，喜欢贝德玛。第二大瓶还没有用完的时候赶上活动和好朋友一人囤了一瓶，免税了，开心～
该用户没有填写评论。
东西很好，
不错啊！很大瓶！很实用啊～
挺好的，每回都在考拉买。
还没使用，包装不错
宝贝收到了，感觉挺棒哒……
物流给力啊很快收到，不耽误用，还比所有地方都实惠啊，哈哈
之前一直用的绿瓶，粉色第一次用，还没试，应该不错，是港版的
包装很贴心，用着很好
这个包装第一次见，希望正品啊
好用
包装的好严实啊，拆开都费一点功夫！
超级好用，无限回购
是换包装了么？包装跟以前差别好大
很大一瓶，很好用，用完不油不干，价格也便！
好用哦 
好大一瓶，昨天下单今天就到了，赞
同事推荐，慕名而买
收到，第二次买了，很喜欢
大瓶好用！赞到不行，还是考拉最便宜！
包装非常好，买了好几瓶了，好用。
正品 便宜 买的时候用了新手券 史上最低价
听太多朋友推荐这款卸妆的，实在忍不住，也在考拉上买了。收到货时，十分开心。包装仔细，容量大，撕包装外面的袋子都弄了好久。和室友说我们两个用都可以用好久了。以后就在考拉上买东东了
之前用过，还行
一直用贝德玛
包装不错，
包装很细心，好大一瓶！
真是好大一罐呀～敏皮用着都觉着温和～不错哦～
挺好的
很好用，是正品哦！
相信考拉
为什么收到的货跟原图不一样，不会有什么问题吧
感觉清洁力一般啊………并没有传说中辣么好用，但是温和不刺激是真的，感觉比蓝水好用 蓝水香精味有点重。卸妆水用起来真是太肥了 感觉一个星期用半瓶…很多平价替代其实也差不多，什么伊诗露啊卡尼尔啊皇后啊～
这么走心的包装！赞一个！
相信考拉
室友推荐买的，真的很好用，很温和但是卸得很干净，而且好大一瓶，感觉可以用一个学期😂
买了好久的啦。都快用完了 很喜欢这是第二瓶啦。快要回老家了。准备在入手一瓶的。抢完啦。
挺舒服的、用了很久的贝德玛卸妆水了、考拉上买的也是正品、我皮肤属于过敏型的、不敢乱用，不过在考拉上买的东西都没有问题，可以放心使用。贝德玛的卸妆水还是很舒服的、也卸的很干净。很好用。
正品 卸妆效果和之前一样好 味道什么的也一样 就是版本不一样
挺温和的，我一般就用来卸一下防晒跟bb，感觉清洁度还是可以，挺干净的，也不会紧绷，又回购了，不过还是更喜欢花印的一款卸妆水
这个卸妆的非常好用
用过很多款卸妆产品，卸妆油，卸妆乳，卸妆液都试过。最喜欢贝德玛的这款，自己是干性皮肤也是敏感肌，所以选择了粉瓶的。这款卸妆液卸的很干净，而且清爽，没有过敏不适的反应。一大瓶耐用，会回购！
用着挺舒服的
不得不说比之前买的其他品牌的好用多了，一大瓶够用很久，性价比超高
用后再评价的，卸妆效果不错。
非常温和还大瓶 就是卸眼妆有些吃力
看朋友用这款卸妆水很好用就在商场买了两瓶真心好用。没想到考拉上也有还这么便宜。以后就在考拉买了要便宜一半价钱呢。是正品没问题。我一直用的这款粉水的好用的很想买的的不要犹豫了。包装也很好防摔的。
好多同学安利过这个东西，然后大家都说挺好用的，我买的价格还挺便宜的，不知道用了效果怎么样，用过再来评价。
第一次试用贝德玛这款超大瓶的卸妆水，500ml,第一感觉像打点滴的吊瓶，呵呵。出水出卫生，有效期到19年。用口红 眉笔做了实验，一点点卸妆水里很容易卸，后来又用了多只眼线笔也很容易卸。会回购哟😊！！！
一直在用的卸妆水，不刺激皮肤，舒服
很好！jsbejskamnnj
很好用，也很大瓶！！可能是我用卸妆棉太用力，就会有点疼，不过，卸的很干净，也很清爽！值得买！
用完了再来评的，绝对是正品，昨天在别的渠道买到一瓶假货，很生气，教大家识别的方法，粉瓶贝德玛后面的字体没有凹凸感，是平的。而蓝瓶是有凹凸感的，，总之，以后都在考拉买东西了
很好用 很实惠
常年必备，好用便宜又大碗！
正品，相信考拉，价格实惠，货物保真
确实好用，名不虚传！很大一只可以用很久，温和不刺激适合我的敏感皮肤！
满意，一大瓶可以用好久，跟之前香港买的一样，在考拉上买划算很多，而且发货很快，以后不用找代购了
说真的，我很怕有很油的卸妆油，所以这个就是我的首先，非常值得推荐，卸得干净清爽不油腻
超好用超大一瓶！考拉又便宜很多～会回购的产品～棒！
非常好用 正品
考拉的包装一直很给力！用了一段时间非常好，还会光顾
回购的第二瓶！一生推了，感觉卸完脸色还变好了，一点儿不刺激，不紧绷
以前用过朋友的，感觉很好用，我比较喜欢卸妆水。因为之前朋友说zero的卸妆膏好用。但是我用了不适合我。就这个最喜欢。而且价格合适。
包装的特别仔细特别是瓶盖那里 👍
给妈妈买的 也试用了一下。卸全脸的化妆水用过卸妆皇后 贝德玛粉水 花印用来夏天卸身体 已经快忘了。感觉粉水第一印象就是瓶盖感觉上就比卸妆皇后要好一点 卸妆皇后直上直下 瓶盖也没粉水紧 粉水瓶口下面小上面大 搭扣声音比卸妆皇后有feel！卸妆皇后比粉水味道刺鼻点 能接受， 卸妆后摸上去有点点滑 粉水干爽 不过沾水洗脸都是一种用过卸妆水的滑 没差。但是卸妆感 偏好粉水 今后会买粉水。不常化妆 主要就每天卸防晒隔离素颜粉之类的。粉底全妆只用卸妆皇后卸过 不算眼妆 要用四片左右才卸的干净 不过全妆偏好卸妆膏乳卸，水平时卸一些基本的都卸得掉 卸得干净 舒服
用了一段时间才评论，很好用！正品继续支持考拉
真的比实体店便宜很多  后期追加效果
卸妆很干净也不紧绷，会回购
清爽～卸的了妆～去黑头的话好像有点～不油腻～可能有点清洁过度会刺痛～我是敏感肌～总体来说不错的
用了无数瓶了 在寒冷的冬天不愿意冷水卸妆洗脸的时候贝德玛简直就是救命的 我知道我懒 贝德玛就是我亲妈
确实好用，已经用了两瓶了，再回购一瓶，像化妆水一样，不油腻，而且考拉也是正品哦，跟我同学在香港买的一样哒
之前买的蓝水还没用完，一瓶可以用很久很久哈，期待粉水的效果
好东西，柔和，不刺激，一直用这个牌子
价格超级划算啊，货品包装的也挺严实的！大赞一个！
已经用了这么多了，很棒，温和，我是敏感肌都可以。
多次用的一款，比较温和，卸妆比较干净
收到了，包装换了？用的没有不适
宝贝收到了，非常好用，是正品噢！
又用完啦 刚开始是喜欢透明的东西所以看见透明包装就买了 用过感觉好清爽 果断又买了一瓶 
小考拉太棒啦，正品实惠，丁磊良心了
用了一段时间来评论  很好用  不刺激  用花印的卸妆水感觉有点点辣脸  贝德玛的卸的又干净又舒服
真的好大一瓶，看和fancl的对比就知道了，而且价格差不多，不香闻起来很舒服，用起来很清爽但又不会干，但是对细化毛孔去角栓有没有用还没看到效果，我毛孔粗大很在意这个的，用一段时间看效果后续会追加。。而且而且！！！包装真的超用心，当时忘拍照了，这个盖子易损大家都知道，用了很专业的防碰撞的装置把盖子保护起来还单独包了一层，太用心了，点赞
用着很温和，卸妆挺干净的，是我用过最好用的卸妆品
给实体店里的一模一样。超值装。考拉真的不错。有了考拉再也不用去商场买东西了。考拉可以满足我所有的需求。不错的购物平台，货真价实。
挺好的，很舒服，卸妆也很干净以后还会买的
好用的，一直用这个
很大支，没有卸妆油与卸妆乳用起来方便，用化妆棉会好点，比较温和，也卸得很干净
非常好用，不油腻不干燥，好清洗，卸的干净
一直在考拉买东西，很正！
目前为止用过最好的化妆水，很舒服，一点也不油，关键是卸妆很干净！
好用，但是不知道为什么M上面有一道白杠。。。疑惑。。。
欧呦不错很好用
用洗面奶后，在用能看到被擦下来的粉，自己用起来比较费，三个月一瓶
真的好大一瓶，用起来就狠狠用，一点都不心疼。关键是卸妆方便.干净，不像卸妆膏和卸妆油还要乳化，这个水倒在化妆棉上一擦就很干净。不过我不化眼妆，不知道卸眼线睫毛膏效果怎么样。考拉的价格也有优势，会一直信赖考拉。
很好用，很温和
包装的很仔细，第二次买啦，但是可能我们学校的驿站收货人员乱丢，盖子还是破了😭还好不是很影响使用，贝德玛一直很好用，信赖~也很相信考拉~一直是正品！
好评，超级好用，一定会回购哒，喜欢考拉
很好，平时不怎么化妆，拿来卸日常防晒，很容易洗干净
  外面出差回来 拿到快递试过才来评价的 感觉还是挺大一瓶的 还是挺好用 下次继续购
一直用贝德玛来日常卸妆，考拉买的是正品～会一直关注考拉的～
刚拿到我以为是假的。和以前用的不一样了，后来查了半天，新包装变成哑光的了，背部文字也不凹凸了 底部也没有qp标志了。最后还是卸妆水的质量让我信服了。淡淡的酸味，卸妆温和有效。起码是放心了。还提交了退货申请 好在后来弄明白了。考拉还是可以，之前错怪客服了。
以前这么都不知道买这款，是我用过最好用的卸妆水，不油腻，跟爽肤水一样，一擦就掉，卸得很干净！值得推广，主要是物美价廉，对比，便宜很多还是正品！
真的超级无敌好用啊，很大一瓶，用起来一点也不油，也卸得干净，后续洗脸的时候也很好洗净，100个推荐！
用了好一阵子 应该是正品 木有问题 我这瓶法国产的 说明一句看不懂
挺好用的，但不知道是不是正品。左边是我买的，右边是舍友在屈臣氏买的。看上去还是不一样，难道是不同款？
一直都在用这款卸妆水 一如既往的支持考拉🐨
还不错很方便 卸妆卸得很干净 温和不伤皮肤哦 比卸妆油好用 以后会回购
挺好用的。买来送人的，她一直用的这款，性价比高。我看她用了好久再来评价的，不错的商品过。相信网易海淘，不喜欢找别人代购，要买国外的东西都从这买，会一直支持！这款卸妆水值得推荐....
这款水非常温和，但又卸的干净，简直就是干皮救星。
很好，应该是正品，卸妆很干净，我主要用来平时卸防晒bb霜的，很好用
因为一到考拉🐨就开始买买买，我决定用这个来作为我通用的评价好了，如果我用了这个，就表明我对我买的还是很满意的，如果不满意我一定会会会会写出来的😁
物美价廉！
真的超大碗，不刺激，就跟擦水一样
很温和，卸的也蛮干净的
一直用的都是粉水，不化眼妆唇妆足够了
之前用过一瓶了，擦完脸感觉很舒服。一般不化妆，用它只是卸防晒，应该清洁力度是足够的
一直在用这个卸妆水，很好用，而且考拉比其他网站便宜，以后就在这里买了
那一瓶还没用完这又来屯起来啦！一直是忠实粉丝，好不好用还用说吗？这么大瓶可以用好几个月，又不刺激，对我这敏感肌来说真的是非常实用
包装很严实，挺细心的，但是这款卸妆水外包装跟我之前台湾带回来的不一样
用了一段时间了 很温和 平常淡妆也感觉不到卸妆力度说实话 不过感觉还是不错的 性价比很高
这是我买过最真最便宜的卸妆水了。真真的好用一点不来虚的。还特别省。寄过来完好无损。之前交朋友帮忙带经常盖子摔碎。好麻烦。现在不用担心了
一瓶可以用半年，3月初买的，现在还剩一些，不刺激皮肤很温和，我平时只用安耐晒，所以缷起来毫无压力。
一直用的贝德玛粉水 
好大的一瓶，卸得挺干净
快递小哥早上打了5个电话，下午打电话说给我放到超市，态度极好，包装很用心，但是这个水是第一次买，之前看别人用，才收到，用过会来追加
这个牌子一直都在用了几年，最近经朋友推荐考拉网买东西是正品而且价钱又便宜，所以试下买一下，跟以前所买的一样，而且价格实惠，值得分享，继续坚持
考拉真的很便宜……
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
用起来没有不适感，我是有点敏感皮肤的，用这个快一个个月了。很放心，希望考拉不要辜负我们的信任，能够一直给我们保证质量，毕竟口碑建立不易。但是失掉口碑只要一次假货就不想再信任了😂
满意的一次购物  是正品  发货快 包装很结实
迫不及待的打开用了，感觉和以前朋友从国外带的一样，用起来也没有刺激，希望考拉能一直坚持卖正品！
蛮好用的，看起来跟在香港的一样，清爽不油，卸妆力度适中
之前一直用fancl 和这个对比之后 还是觉得这个好用  很温和 而且价格便宜  容量大  卸妆能力液不错 非常棒 
很温和  卸妆能力对于干性皮肤来说不错 一直用这款
今天刚拿到东西，一直在外面没有及时签收，东西完整，瓶口用考拉专用的白色瓶口封好，以防破损，瓶口处还用塑料薄膜缠好，只能说工作人员好贴心，服务周到，一如既往给好评。还没有用，用了之后再追评吧!
温和不刺激 上次买的芦荟卸妆水一碰到眼睛 眼睛就会刺痛 这个很温和 碰到眼睛也没事 之前在商场里看过 好像要两百块的 这个超便宜 谢谢考拉 替我省了
用着很温和啊，混合偏油的皮肤也卸妆很干净！
挺好用的
护肤品面膜都一直在考拉购买，已经潜意识啦，就之前就看上了这款，同事朋友也说这款不错，还推荐我用粉色的，买来之后用了下，没酒精味，不像之前买的那款虽然瓶子差不多，但有些酒精味的，挺好的。可以用挺久的，因为我不怎么化妆。平时也只是简单的护肤，
感觉还挺好用的，但是不太适合浓妆，还需配合眼唇专用卸妆液…价格实惠
很干净，已经用了2瓶，小考拉好便宜，希望考拉一直给力
久闻大名，包装很好，太贴心
很大一瓶、比在店里买便宜很多、很好卸妆
快递速度挺快的，宝贝快递时还有一个考拉塑料头，避免途中盖子被撞坏。贝德玛粉水一直有在用，卸妆挺好的，干净又不油腻。不过我在香港买的，瓶子上的文字跟这一个有点不同，用起来感觉是一样的。
之前买过一瓶用完了，又图便宜买的日本的🇯🇵，还是贝德玛好用，温和不刺激眼睛
考拉包装的好仔细，头那还用东西套住缠了很多胶带，这水就不说了，买过很多瓶了，相信是正品，和专柜买的一样
很适合学生党，很大一瓶
第二次购买。看好搞活动就先囤着。。因为又好又便宜呀
非常好，一直在回购
超级好用 今天没化妆 故意把睫毛膏眼线画上很容易就卸掉了 之前朋友推荐过 我一直在用借别款 伊蒂之屋的也好用就是油了一点 dhc简直不能忍 油到💥 总之 好评啦～
包装很好，瓶口上加了个盖子。卸完妆脸部很清爽，也很干净，扫码比其它网便宜，值得拥有这一款。
快递真是棒棒哒，表示已深深中了小考拉的毒，卸妆水打开很大一瓶，如图所示包装得很细心，一直用的芭妮兰，这次想换个牌子用用，期待效果~
真的是好大一瓶，打开试了试，很温和，我是属于混合皮当时纠结了很久要不要买蓝瓶的，因为之前一直用卸妆油感觉毛孔会变大，所以想换粉水试试，结果超级棒，配合眼部卸妆油很完美
不得不说，考拉的包装真的很用心，价格也很实惠。之前在山姆大叔买的168，考拉上有活动果断以后就考拉了。
这个蛮好的 下次用用卸妆膏 用了三分之一了
一买来就迫不及待的试用了，真心不错哦！开心～开心～
特别棒！已经买了很多瓶，网易最便宜，最放心！以后再接再厉啊考拉
非常好用
能抢到这么便宜的贝德玛，很高兴，扫码也能扫出来，相信是正品，而且包装特别严密一点都没有损坏，一大瓶够用好久好久呢。
一直有很多红人推荐，这次自己的用完了就入手了一瓶，很大也很多，关键很舒缓，喜欢
个人觉得还可以吧！挺快的，三天就到了！包装的也很精细，价格比我去香港买便宜一点儿，而且敏感肌可以用！
是抱着试试看的心理去买的 之前在评价里看到瓶口破了什么的 还附有照片 拍下后挺担心会不会遇到一样的待遇 结果收到货 确实惊艳了一下 考拉特地在瓶口做保护了 完好无损 当然也看到过说是假货 可我和化妆棉一起用 对于平时只涂隔离和BB霜的我 真的是够用了 无刺激 我是混合型皮肤 洗完脸挺滑的 还可以的呀 最后会再用资深堂的洗面奶洗一遍 没画过浓妆 所以眼影睫毛膏之类的我就不清楚了 差不多就这样吧 嗯
已经不用介绍了，一直在用
包装挺好的，物流也算快。用起来没有刺激的感觉，但是会有一点凉凉的感觉。因为今天只画了底妆和眉毛，还没看出卸眼线之类的效果。这么大一瓶，还是非常合算。一如既往信任考拉是正品。✌️
第一次在考拉买贝德玛，价格超级实惠！
还没有用，不知道是不是跟传说中的一样好！
之前一直用 对比了两个网 价格便宜一丢丢 于是假装会省钱的样子 买了两瓶 🙄️ 东西确实不错.一直用这个。重点是包装 真的特别细心 到货拆开看见这么用心的小细节 感觉特别好……以后还会买的.
混合肌肤，之前用的都是蓝水，秋冬试试红色的，这么大瓶很划算，常年必备。
这是刚回来我把我买的现货（左边）和代购的包装（右边）对比，不知道怎么查正品，一如既往的喜欢这款卸妆水。
好评！买过好几次了~这是我见过最用心的打包了~把瓶盖保护的严严实实的~赞
很好哦，值得购买，卸妆还蛮干净，然后还有比其他地方都便宜呢，扫了是正品
还不错 一直用这个水 粉水 蓝水都用过 不错不错啦
还可以吧！便宜
超好用，第二瓶也给我，用完了快了
很好用！第二次买了！物流很给力！超好
一直都想买一瓶回来，但是因为之前很少化妆所以不需要，现在经常化妆，看到特价赶紧下手，用过的感觉是挺好的，非常干净，就算不用洗面奶也觉得非常清爽
第一次买，听说挺好用的，下手试试，包装很好！
不多说了 空瓶回购！！！考拉这个价格也是没sei了，比法国代购的同学都便宜好多！第二瓶还是坚持用的粉色的，敏感皮一点刺激没有，淡妆卸的hin干净。而且，卸完皮肤比带妆还更透亮了也是惊呆了！！！一点不紧绷，感觉会用一辈子。
已经买了好几瓶了，一直有的就是贝德玛的
一如既往的好用
很多地方安利贝德玛卸妆水，终于买了，据说，粉水适合敏感肌，第一次在考拉买护肤品，包装挺好的，价格也挺实惠的，非常大一瓶，因为我平时不化妆，只涂防晒和隔离，晚上刚用了下，挺好的，过段时间再来追评，用一段时间后。
还专门用了防误压的卡子 👍
卸得挺干净的
哎妈，实惠的要死，使用起来也是棒棒哒！
还是第二个，比第一瓶还要便宜，虽然要加税但还是比屈臣氏要便宜，况且东西也很赞，当然要囤货啦，支持考拉，希望活动多些，品质很想当信赖的，不能让我们失望哦，哈哈
收到考拉第一单，非常满意！一直想着要买贝德玛的粉水，没想到在考拉遇到最优惠的价格，于是立即下单买了两瓶。今天到货时候没想到包装得这么细心，瓶口还加了考拉自制的保护扣，赞！水的保质期也到2019年3月，大家放心买买买吧！
第一次在考拉买东西，包装很用心，还在瓶的地方套了个放摔的壳子，挺好的，扫了一下码，是正品应该 ，一直用贝德玛，只有用贝德玛才感觉卸妆卸干净了
价格好便宜刚用了一下跟在朋友那里买的一样好用，以后就来这里买了😁😁
用了有四五瓶了，平时只上BB霜和散粉，画个眉毛，可以卸得很干净，而且比较温和。不过这个号称卸完可以不用洗脸，我还不敢哈哈
觉得这款卸妆水蛮温和的，挺好用～考拉包装的非常好，拆了一层还有一层，不错
一直很相信考拉是正品，东西也从来没有失望过
常备的一款卸妆水。日常妆足够卸很干净了，kiss me睫毛膏也可以卸掉。温和，主要是不过敏。清爽。这回的包装很好很细心，有包好盖子。收到货完好无缺。
今天收到了、包装的很好、晚上用了一下、很温和的一款卸妆水、不刺激、无味的、而且重点是卸的很干净
一直用贝德玛卸妆水，不刺激也不油腻，敏感皮肤用着特别放心，是正品，包装特别细心，物流也是出乎我的意料的迅速啊！好评，下次购买还是这个！
之前用的DHC 太油了。今天用了下很清爽，因为平时就涂下隔离。卸妆效果也不错。关键是这么一大瓶，性价比很高！
很好用啊～超大一瓶～
以前托别人在香港买过一瓶，现在在考拉买的是正品
开心开心
包装得超级细致，棒棒哒
好用，很清洁皮肤。
写得还挺干净的！超级大碗！
已经第二瓶了。超级好用，本人过敏肤质都没事。
用起来真心很棒，舒服，方便
好用，卸妆神器，一直用，
该用户没有填写评论。
种草好久 终于买了 我平时也不化浓妆 就擦点粉底液 卸妆很干净 也不刺激 用完再买瓶 
听朋友说这款不错才买的，用完之后，卸妆很棒，用完它不想用其他的牌子的了！
挺大一瓶，还没用，用后追评
刚用过，很好
很好用
夏天用的绿瓶，秋天了，入一瓶粉的，用来卸防晒，粉底都可以，不怕起豆子，卸妆油啥的用不惯，总觉得没洗干净，这个水用起来安心
天天用的产品，用了好几年了，真的好
挺好的，一晃就很多泡泡
永远第一名的卸妆水，用了n瓶了，好用又便宜，考拉价格太给力，有了考拉这个东西就在这里买了
包得超严实😂比屈臣氏便宜好多。卸眼妆略费劲，要是化得浓应该更难卸一点，眼唇还是用专用卸妆水比较好。卸bb隔离还是足够了，关键是用起来也不心疼啊。没觉得和专柜有不同。
该用户没有填写评论。
嗯呀，我觉得很好用呢。我都拿来当爽肤水用，超大一瓶，用起来不心疼，关键是真的好用喔
温和不刺激，很好用。性价比高
应该是正品。还不错。
相信是正品
买的第二瓶，真的很好用诶。温和，方便，便宜。
都说很好用！用了一次同事的很清爽不油腻！而且眼妆都很好卸装！这瓶还没用！刚到手！用过之后我会追评！
东西收到了，扫了下二维码显示出来的是第三张图的样子，泡泡摇过之后很细腻，平时只用BB，用过之后感觉卸的挺干净的，是不是正品不知道，第一次买
一直用这个卸妆水，特别温和，好用
很不错 不过暂时没用。外包装虽然简陋 但看上去和在香港的一样。
刚到，很便宜，囤货中
超大一瓶，已经买很多次了，比淘宝便宜太多！很好用，一如既往地支持！
卸妆产品无非就是要选清洁效果好，温和不刺激，滋润不紧绷皮肤的。然后分了很多种类型，有卸妆膏/霜/乳，卸妆液，卸妆油，卸妆棉片。这么多的类型，我更喜欢卸妆液的清爽水润不油腻。贝德玛卸妆水，全脸都可以用，浓郁的眼妆也是轻松卸下，温和不辣眼睛，500ml超级耐用喔～推荐姐妹们购买。
一直在考拉买！包装很完美！东西很好用！服务很周到！总之、棒棒棒！
在香港买180多，这买才96，用了味道与在香港买的差不多，但好像没有港货中擦得那么干，，不知道是不是先前用洗脸奶洗过脸了
和我之前买的不是一个版本
包裹很严实 到家就迫不及待的卸妆了，很温和很保湿 不油 好用 超大一瓶 价格很优惠 韩国代购要贵很多 还是这里亲民 之前用卸妆油都太油了 脸上长痘 长闭口 这个很清爽 不错不错滴 超温和哦
很多人安利，买来试试！
一直用，买了好几回了
便宜大碗～分不出真假，秉着相信考拉的态度买的！
不错 就是老包装 我在实体买的瓶口还要条码的 这个没有
今天到的，没用，不过真的有点便宜到不敢用的感觉
很清爽
好 好好好
不知道是真是假。没有防伪查询。我上次买的能查询。这个没有。
到手很大一瓶，卸妆水很温和，卸的很干净，值得拥有的单品
一直都是用贝德玛的卸妆水，温和不刺激，看了一下是正品，很相信网易，而且在网易买的发货速度很快，第一天下单，第二天就到了。
很大一瓶，比屈臣氏便宜了一半，是正品，很温和，适合敏感肌肤使用
之前用过一瓶，朋友在法国带回来的。好用，价格便宜，量多。会无限回购下去。不过我觉得眼唇还是需要用专门的卸妆产品，这个只能卸BB霜什么的。
一直喜欢贝家这款卸妆水…相信考拉海沟…
包装很好
这快递我也是醉了，包装成这样瓶盖都裂了！
很满意！卸妆效果杠杠的！眼唇也不刺激！一直都用这个！是法国版的不是港版的！效果更好哦！下次就认准网易啦！
一直用这个牌子的卸妆水，很温和，适合我这种过敏性皮肤！
第一次使用贝德玛，真的是超大瓶的，性价比很高，不知道要用到何时了
喜欢喜欢喜欢 平价好用
盖子被包了好几层，一层保护套，一层保鲜膜，最外面还有一层气泡膜，那么多层保护，盖子却是破的。很纳闷。。担心不是正品。
温和自然不用说，我没用过防水的化妆品，所以清洁力还是挺强的，要卸干净还是要多擦几遍的，虽然说来回摩擦皮肤挺不好的但是什么东西都各有优缺点的呀，卸妆油卸妆膏都有缺点，看自己最主要的需求了吧，擦的时候多用点水，力度轻一点。而且确实有一点补水的功能，用过之后皮肤凉凉的。
挺不错的，卸的蛮干净，大大的一瓶，够用蛮久的了 
特地用了之后来评论的，卸妆效果还不错，扫码是正品
看包装不知道真假，用着还不错。网上查了下有很多个版本的包装，网上说正品瓶底有圆点凸出来的，假的是平的，这样看应该是正品吧。
包装又升华了，好！
收到了，很大一瓶，还没用，用后再来评价，
这次考拉的包装一个亮点，瓶口的防漏卡扣真的很赞，价格也合适，自从用了考拉，感觉要吃土了
很棒，肯定是正品辣，便宜好多，考拉app舍不得卸载了
该用户没有填写评论。
贝德玛的卸妆水已经用了好多瓶了，一如既往的好
还有保护瓶口的东西，好贴心。。。考拉越来越可爱了。。。东西用起来是真货，很温和。。。
买的粉水，效果不错哦，是同学推荐的，卸妆抹脸上的时候有一点凉凉的，没有油腻的感觉，500ml很大一瓶，应该会用很久，性价比挺高的，值得一试。
第五瓶！
很懒的我 搬自我的小红书
好用 物流也快
收到了，好不容易将重重包装拆开
一大瓶大粉水可以用好久好久了，已经是第三次买了，考拉值得信赖
之前在考拉🐨买的贝德玛粉水已经空瓶啦 用过都说好！果断再入一瓶 新买的貌似是TS版，和老版相比没有防伪标 开瓶后使用效果还行 应该是正品啦 相信🐨考拉
终于拔草啦，价钱不说全网最低，至少也是前三了。扫了下码可以扫出，使劲摇有细腻泡沫，并且迅速清澈复原，赞赞赞
包装严实 用了以后和正品一样 应该没问题
还算是便宜的吧！之前有用过，温和不刺激，不过以前是从朋友那里买的，比较贵，这次拍的还没用，用了再来评价吧
朋友推荐的，真心好用，卸完妆之后脸上特别清爽，强烈推荐
包装的很仔细，没有破损，等试过再说
还没开始用！满满的一大瓶！
用了好久才评价，感觉考拉便宜很多
非常赞，需要考拉豆，考拉班长要给力啊
听别人推荐买的，这么很好用啊。妆卸得很干净，而且还很温和。我就属于敏感肌类型，用起来真的很适合自己。赞啦~
之前在店里买的这款，觉得对眼睛不刺激，但很快就用完了，这次在考拉买的大瓶的，还没用，不知道是不是一样的。包装很仔细，瓶盖上面有个保护盖，很细心呀，如果用了之后感觉跟正品一样，以后都在这里买了。
一直都用这款卸妆，之前都在屈臣氏买，这次在考拉买发现外面的印刷不一样，还没开始用，不知道里面会不会一样
简直要爱死考拉 速度太快了跟飞一样的 买过一堆东西了太便宜了 
第二次来了
已经不知道买多少瓶啦 敲好用 给妈妈买的 
跟朋友买的有点不一样，都是粉色的，但标牌有点不一样，不知道为什么，到底哪个是真那个是假
包装的很好，发货也快
我的天天天天，我怎么记得以前被种草的是德国贝德玛，是我傻了么。用起来不油腻，比美宝莲的那款还清爽，清水洗后滑滑的，but，我不化妆也不知道卸的干净不，感觉，有点小怀疑。等我哪天开心的飞起化妆试试。
很好，比在国内买便宜好多
还没用 强迫症评论
箱子烂了，漏液。退换货手续倒是很方便，退款也很快，赞一下。
混皮一直用的蓝色，买一瓶粉水试试，包装很给力啊再也不怕断头了
发货快，昨天收到晚上就使用了，真心好用，一大瓶子会用很长一段时间的，主要是正品，考拉家以后我会常驻的，优惠多囤货就多了！希望把品质一直保证下去！支持
非常不错，卸妆很干净，用了这款卸妆水，皮肤更加细腻了
这是我在考拉网买的第一件东西，之前在淘宝上买了一个在好拉上也买了一个两个一对比之后才发现考拉卖的是正品，没有对比就没有伤害……这款很大一瓶用起来一点都不心疼，卸妆效果还不错，和丽丽贝拉的化妆棉一起用哈哈哈
很好用！
第一次用，不知道怎么区分真假，生产日期在底部。用完感觉非常好，卸得很干净，我就只擦隔离，还是蛮喜欢的
一如既往的好，第二瓶
好大一瓶，也不知道正品什么样的，相信考拉吧
包装很给力，一层又一层的，还有专门的固定器，到手完好无损，一直喜欢用的卸妆液，好用又平价，赞！
包装严实快递速度快！赞！晚上用用看效果
包装得非常严实，而且卸妆效果也非常好！喜欢！
很大一瓶
还没用，不过考拉包装很用心哦！为了防止洒出都用保鲜膜缠住瓶口。
超级好用，很温和，不刺激，敏感皮大爱！考拉的包装很贴心。
挺好用的，屈臣氏差不多200块，这里只用了100多点，卸妆卸的很干净……
包装很好，物流也很快，可以的，给个赞
货是法国本地销售的，贴心的考拉，头上还有个放护装置，是考拉自己定做的！爱考拉！
和之前朋友代购的包装有一点小差别
包装保护的挺好的，发货速度挺快的，查了条形码是正品，用后再追评哦
好大一瓶，用着也不错，不油腻，用它来卸下粉底和BB霜还，卸的还挺干净的
包装很用心，是专门用过后才来评价的，以前都是在实体店买的，这次第一次在考拉买，价格实惠，用着很好，相信考拉！希望考拉一直这样诚信经营
之前一直在聚美上买蓝瓶的，这次在考拉买，包装很好，上面有个盖盖不知道干啥的，嘻嘻
满满一大瓶，长草很久了，这次果断入手粉水，敏感肌肤也OK！
一直用的，效果不错，值得回购
活动期间买的 尝试一下。到货很快 包装用心
一直用粉色的，卸妆很干净，无刺激，但比代购哪里要便宜，包装得特别扎实，会回购！
包装很细心 上面做了个罩子，保护瓶盖。
之前淘宝买过觉得还不错 听说考拉上都正品想看看是不是一样 还没用，先备着
考拉第一单，之前看很多人推荐这款，没用过，偶然下载了考拉，正赶上特价看起来好便宜，马上下了一单，收到还挺意外的，好用
大瓶，可以用很久，感觉比较温和，清洁度比较中庸，没有特别感受。
好用，轻轻一擦就掉了，胖胖的很可爱，快递包的也很严实
瓶盖保护挺好的，没有破损，摇晃有泡泡，味道闻起来还不错。
刚刚收到，好大一瓶，可以用好久了，超实惠，今晚回家就试用看看用的好还会回购的😁😁
用起来挺好的，和店里面一样，500ml可以用半年了，包装简直太给力了，包的特别好
一直用这个 
还没有用，感觉应该不会很差吧，之前买250ml就109呢
好
超大一瓶，很好用，很划算
刚收到，还没用，包装真的很用心，在考拉🐨购物很愉快！用完之后再来追评！
一直钟爱的一款，不过这次的貌似改包装了，跟之前的有点不同
包装很严实！应该是正品！
很大瓶，清洁效果也很好，淡妆无压力搞定，用着也不心疼
用过好几瓶 第一次在考拉上买 很实惠 跟之前在屈臣氏买的一样 
自己用着特别好 炒鸡大瓶 用着也不心疼 
喜欢买第二瓶
之前同事安利给自己，用了之后，就爱不释手了，卸得干净，而且很舒服！包装很好，没有破损，日期很新鲜～
快递非常快，用过后追评
上瓶蓝水还在用，又买瓶粉水，包装保护的超级好
同事几乎全在用这一款卸妆水，个人也觉得很好用
图一为考拉上买的，图二为之前国外买的正品，为何文字描述有些不同？
挺好的～
第二次购买了，很好用，包装的很严实，发货速度很快，网易大企业值得信赖啊。
一直用的这款温和无刺激！每天只涂了BB霜，有这个就够了！
一直在用，温和不刺激
太爽了这个包装
爹爹和儿子。。
是正品非常好用  物流也很快棒棒哒，考拉值得信赖，包装也很严实，肯定还会回购。
该用户没有填写评论。
很温和，好好用哦！以后就选它了！包装很用心哦！
我不用彩妆，平时就是防晒隔离，用粉水够了
应该是正品！期待效果哟
包装很严实，卸妆效果挺好，温和不刺激
期待效果
还没有使用，用过来追评。
正品！99➕税费买的，专柜要100多，便宜了差不多一半呢，哈哈，而且这么大一瓶可以用很久啦。心水～
挺大一瓶的 码也可以扫出来 应该是正品 目前还没用 唯一不好的就是快递太慢了 真的好慢 等的我🌹都卸了 
卸妆之后保湿清爽，一点都不干！太棒
泡沫丰富细腻。快递很快！还没用，期待效果！！
很棒！之前别人就给我推荐了，卸的很干净！
包装用心 为防止瓶口弹开还专门加了快塑料板 昨晚使用了一次 感觉不错 
一直用这款卸妆水，温和方便。第一次在考拉上东西，可和我之前用的不太一样？求解    左图是我快用完  右图是在考拉买的
生活必须品
用棉片敷上凉凉的，收缩毛孔真是立竿见影耶，味道超级好闻
脸总是过敏的我，希望你可以给带来改善
必须赞一下考拉的包装，一个月前买还没有这个护盖。再加上塑封，完美保证最容易破的盖子都不会破的
特别的好，已经第二瓶，怕盖子破损还加了一个这个。小考拉好心细
包装确实不错呢，还有个盖子预防真是买对了呢，之前用的蓝水，现在换粉水试试
考拉回购好多回了，值得信赖
好用，好大一瓶
一直用这个牌子 真的很喜欢，还没有打开用 希望是正品
清洁保湿无刺激，好评
用来卸淡妆，有点酒精味道哦
还没用，味道像矿泉水，感觉还不错。
这次物流还挺快的 500ml真是超大一瓶 
好大一瓶 可以爽快的卸妆了 用了一下 淡淡的酒精味 不干 很舒服
东西包的很用心，一直都关注考拉海淘，终于让我找着机会体验一下了。还没开始使用，不确定是否正品
还没用，囤货
好评
比代购还便宜，日期很新鲜，非常不错啊！包装的也特别好，有图有真相
该用户没有填写评论。
刚收到，三天到货，速度还是挺快的，这个品牌是一个做化妆师的朋友推介的哦！还没试用
包装非常严实，很大一瓶！
真是不负美名，确实好用，温和不刺激，卸妆很干净
收到了，只是还没来得及用，用后在追评
还没用 希望好用~
一直用这款卸妆水，不油腻，卸得干净，不刺激，怀孕了也一直在用，考拉的速度真的可以的。
很好用
我是一个懒于晒单的人，但考拉这个包装，真的是惊叹到我了。即使漏液我觉得我也不会追究什么了，谢谢你的专业和信心，继续努力保证质量，我会继续关注。
包装很严谨，还加了个套防漏，考拉越来越贴心了，物流也很快
护肤和化妆对我来说，一个都不能少。护肤是基础，化妆是分分钟让你拥有好气色。护肤品买过很多，用的再好买的再贵吸收和适合才是最关键的，这款水纯净的就像矿泉水一样，无异味，而且清洁能力强，用这个做了清洁再用美容仪到导出的时候，棉片上很干净，清洁能力满分！！
到了 这个速度很快，一起下的单子，其他的就很不给力了，到现在都没到
包装不错，效果还没有使用
很好，一直在考拉买的
该用户没有填写评论。
还没有使用，看外包装应该是正品
正品，一直在购物车想买，正好赶上活动，免税买的，还包邮，简直划算到不行，考拉好强大……必须要夸一下考拉的包装，真的是万无一失，包装的特别细致，根本不用担心破了或者漏了，包装101分，哈哈……物流也特别快，基本两三天就到了，自从有了考拉，淘宝都再没有去过^_^
很温和，虽然我不化妆但是卸妆还是很有必要的啦。到手迫不及待试了试，完全不刺激。赞
真的超温和，我这种超敏感星人竟然没过敏，因为敏感平时不化妆，也就涂个隔离，擦个气垫BB，再加个防晒，平时就用洗面奶洗洗，后来闺蜜说，光用洗面奶洗不干净，要卸妆的，于是就入了它，使用下来感觉很好，很舒服，很放心。好大一瓶啊，应该能用好久，无限回购一生推。考拉价格很美丽，包装得超好，有个塑料盖子撑着瓶口，考拉真的是很用心。
还可以现在用皮肤还可以
被种草很久的一个卸妆水，趁着年轻活动就赶紧拿下了，快递很快，并没有等很久，包装很完整，大大的一瓶，感觉能用很久，味道淡淡的，用起来很舒服，我角质层很薄，所以容易敏感，可是这个完全没有刺激的感觉，卸的也很干净~
第二次购买，宝贝包装很细心，无限回购
应该是正品吧，不知道怎么验证真伪。
好朋友推荐的，还没有开始用，期待效果
包裹包装的很仔细跟之前在屈臣氏买的一样价钱真的很优惠
是正品哦
闻了一下，一股清香！我觉得还不错！
还不错，它最大的卖点就是方便、有效。用一张化妆棉，沾上卸妆水，一擦就能卸妆，更重要的是擦完以后，还不用马上进行保养工序，方便你下班回到家，就马上卸妆，但又不用擦保养品，可以等到晚上睡觉前再做·～～很方便哦～～～如果是太晚回家，不想洗脸，就擦一下就可以直接睡了，脸也不会觉得干，这就是这个卸妆水的最大卖点：方便，又有有效卸妆！性价比也很高，那么大一 瓶可以用很久
贝德玛的卸妆水真是不需要赘述了~淡妆日常妆甚至是素颜都超级好用~就算在家待了一天没出门~晚上用化妆棉配上贝德玛的水也能擦出一堆黄黑的脏东西~洁肤必备啊~让毛孔干干净净的每一天~日期也很新鲜~到18年的~在考拉买过一堆东西了~都很好~
第一次考拉购物，真心很满意。别的不说，以前是在某美上买的这款水，每次到手都会漏掉半瓶多，但是这次我收到货很惊喜，除了包裹在外面的气囊，还用考拉专门的盖子保护着瓶盖，再用保鲜膜裹得严严实实，这样的服务很到位，以后就认准考拉了！
包装严实，用后再评
包装非常好，正品！！！
还没开始用
该用户没有填写评论。
正品，第一次在考拉买，听别人推荐，很棒。贝德玛很温和，我是敏感肌，用了很温和，推荐！
该用户没有填写评论。
非常开心，很快就到了，之前在其他地方买159的时候我还以为很便宜了，没想到小考拉有更大的惊喜，包装很仔细，小考拉一直都没有让我失望过哦！我会继续努力哒！爱你小考拉
用过的朋友都知道这款水特别好用，非常舒服。考拉价位也不贵，最贴心的是我打开后有防护瓶口的，还是考拉特定的，真的服务到位。以前不知道考拉的时候在乐峰网买的，邮寄来瓶口都碎了，用起来麻烦很无奈。
会在某宝上小心翼翼地买东西，现在化妆品水很深，不怎么敢在网上买了。看见咪蒙的推荐，就先买了这水试试，比较了包装，味道，使用感觉，和上瓶在国外买的一样，以后有地方买化妆品了，希望考拉一直坚持做正品！以后都会来这里！
卸妆水用着很方便，卸妆也干净。包装很严实，一点都没有损伤，考拉这里价格最实惠，遇到活动买两瓶还免税，妥妥的囤起来。
打开盖轻轻拉一下瓶盖就坏了。
种草好久啦，刚好家里卸妆乳用完了，又碰上包税活动，赶紧入手一瓶试试！先说使用感，我是倒在化妆棉上用，非常舒服，温和，不小心掉在眼睛里也没事，而且没什么气味。再说卸妆效果，化妆棉轻轻一擦就可以把底妆卸干净了。对我来说最大的好处就是无酒精，无味，不刺激！非常喜欢！
第一次买这种洗发水，希望好用，贝德玛已经很多次用了，适合自己，很温和。
以前没有税的啊！
第一次在小考拉买东西～😁用过瓶瓶罐罐几个了，比起卸妆膏、卸妆油，以后都只会买卸妆水了。清新不油腻，卸完妆，脸、手臂、腿都感觉很嫩、很细腻。这款卸妆水很好用，打开包装里面有一个盖子，应该是有防止运输途中倒出来的作用。第一瓶卸妆水来自花印，算是我的好的开端。最喜欢洗澡前卸妆的感觉，最爱的步骤又是拿化妆棉沾卸妆水敷眼睛辣～不过有税😭
一直用网易考拉，买过很多东西，应该都是正品，起码包装没话说！
第一次在网易考拉上面购物，感觉棒棒哒和评论是一样的，还有整体都不错，卸兰瑟的彩妆卸得很干净，平时做深层洁净也挺好。
超级温和 本人敏感皮   清洁力度也是可以的 无限回购
我在实体店买差不多都要一百好几十块，这上面才九十几块，看到果断买了，我现在用的那瓶也是前几天才买的呢，不过卸妆水早晚都要用，先囤着货.
包装大气，很贴心，防止漏水，赞
特意用了一段时间来评价。收到的时候包裹的很严实，拆快递费了一番力气，盖子没有损坏，值得一提是快递盒子上写着“好久不见，你又瘦了”让我取快递一路都很开心哈哈哈哈。贝德玛是有名的，质地很清爽，不想卸妆油一样腻，感觉卸妆能力还是很不错的！可以擦掉眼线，但是我还是会用眼唇卸再擦一遍，毕竟卸妆是不能省事的重要步骤。500ml一大瓶，价格划算，可以用很久，卸妆的时候不心疼～
超大瓶 很温和 会回购
该用户没有填写评论。
还没用，用后再来评价效果。包装很好，特别是上面的透明盖子，可能是为了防漏吧。很用心啊。比屈臣氏便宜好多，看到有限时购，果断入手一个。
包装很好  发货速度很快 👍
终于到了～在网上看到有安利这个卸妆水的小伙伴，就试着买了一瓶，500ml看起来好大一瓶啊……看着跟滴点滴的瓶子差不多大。
包装好贴心啊，贝德玛卸妆不用多说了，感觉已经是网易脑残粉了…
还没用，包装聚会，感动了……
好大一瓶，日期美丽，快递也快，满意！
一到手盖子就是破的！！考拉能给我重新发个盖子吗？！
包装措施非常好，速度也很快，卸妆效果特别好，一点也不刺激，比以前用的油都好用，以后就用这个了
第一次用卸妆水，感觉很不错，而且价格超便宜，包装很用心
海淘回购无数次的东东，绝对正品！
超级棒。绝对正品。快递一级快。考拉真到位。
毕竟在这种软件买化妆品都会怀疑是不是真的，打开包装先看了一眼条形码，开头是34（30-37是法国的产地）。所以就很放心了，因为本人是敏感肌，贝德玛粉色系列卸妆水特别温和，没有刺激的味道和感觉，作为一个“敏感肌这样不健康的皮肤”每次找到一款适合自己的化妆品就会像发现新大陆一样！卸妆很重要，而且贝德玛卸妆水卸的很干净，隔离或者是粉底，都可以卸的很干净，关键价格太亲民！网易考拉真是太方便啦！大爱呀！
卖家特别细心，包装特别谨慎，大爱呐，刚买回来还没用，朋友都说不错，快递也很快，500ml的哦。
还没用，速度很快
收到的时候包装超级严实，看得出来工作人员都是很用心的！相信考拉的东西！
该用户没有填写评论。
快递很快，包装很厚实。还没用。日期真的不知道怎么看😂
这水水真的是挚爱，性价比最高，卸得很干净而且脸上很舒服，过敏性皮肤的我完全适合。包装得很仔细
之前用的是蓝水，这次买的是粉水。不知道用起来区别在哪里，估计差不多吧。考拉的包装，好评！
不错
朋友推荐来的 身边好多人都在用这个牌子的 之前也听说过 这次正好做活动 买一瓶来用试试 用的好的话会继续回购的 考拉的物流速度真的是越来越快了 这个卸妆水包装也超级的好 而且这么大一瓶 够我用好久的了
包装很好，第一次种草，化不化妆都要卸妆吧，所以来尝试咯，希望对自己有用。
挺好的，这是第二瓶了
感觉很不错呢，价格实惠，用起来也很舒服，一点都不刺激，好评
这个还没用之前到考拉上买了几瓶用光了又来回购包装的很严实质量自然不用说了相信考拉
温和洁净
包装严实，快递及时
第一次在考拉买东西，发货还是挺快的，包装也完好。至于质量，图二是与我之前在腻娃买的那瓶比较图。左边那瓶是腻娃店铺的，上面有中文的标识，瓶盖处还有防伪标签和二维码。右边那瓶是这次在考拉买的，全都是法文，瓶盖也没有防伪标识，我自己还真的不太会鉴别是不是正品...希望只是版本不同吧...
舒服😊
快用完了，卸妆蛮好用的，味道淡淡的不含酒精，很不错的卸妆水，考拉很不错啊！
不错的！尤其包装，我拆了半天才拆开！！也是正品，价格才屈臣氏的一半  好评 拿来卸防晒用的，还不错，很温和，卸得也很干净
两瓶卸妆的可以走天下啦
第一次在考拉下单，包装非常到位，没有一点破损，看起来是正品，使用后来追评，快递也非常好
干干净净一大瓶。包装的也很好
收到时觉得特别好，包装严实，一点都没有坏，好大一瓶，物美价廉，很实惠！继续支持考拉……
包装得很用心啊，长草很久了，同学都推荐这款，价格稍贵一直没买，哈哈现在总算是买了，相比之下考拉价格太感人了。
保护的很好，很棒！！已经用了第二瓶了
之前卖过贝德玛系列，用着更好用，卖爆款了，卸妆非常干净，一次买了2瓶，之前在专柜卖时确实也是228块，但是没有经常买着用，现在考拉好便宜还是正品，就买了2瓶，相信考拉只有正品。
最亲民的价格，最不俗的品质。贝德玛卸妆水是我用过性价比最高的一款，卸得很干净，眼妆之类的都能直接卸下来，量大，多用点也不心疼，会再次购买的。
真的很不错，特地用了一大半才来评价！卸妆很干净，皮肤不容易长痘
 感觉还可以。满润的。卸完妆不油腻
包装很给力，这样可以避免麻烦，等使用才知道是不是正品
在玩微博的时候不经意间看见考拉海购,我就下载了,正好贝德玛卸妆水快用完了,然后就开始找,找到才90多块钱,加上税费,下来一百零几,比专柜便宜小100块钱,看这么多评论是正品也就放心了,因为之前在专柜买的和这个不一样,估计版不一样吧,还没用,之前买的是蓝水,这次换着粉水用用。微信扫码也能扫出来
这包装是我见过最认真的了，认定🐨
两瓶东西真的很棒，是正品，包装都包的很扎实，还会再购那个收敛水的
还可以，挺好用，一直用的这个，卸妆效果真的是超好，一点也不油腻，卸妆也快，挺好的。
这个品牌一如既往的很好，而且这次优惠买的很合适，下次还会购买
今天刚刚收到，用了一下，蛮不错的，用完脸不会很油。好评好评……
包装很严实，宝贝也很好用！
还未用，现在用着蓝瓶的很好，今次试试粉瓶的，包装很用心，纸箱里都塞满减震袋。好评
日期很新，而且包装很仔细很好，还没开始用，希望是正品而且适用😊
挺好用的。还会再回购的
还没开始用，包装很强大
吼吼，很心水的一款卸妆，平时淡妆用足够了，眼妆也可以轻易就卸掉，有时眼妆浓的时候就用别的。好大一瓶够我用很久了
物流很快 包装很好 用段时间再来评价 实体店好贵 考拉挺便宜😉
不错！很温和，卸妆也很干净。
对比了下，气味什么的都一样，效果也一样，无色无味，挺好
非常棒的购物体验，物流非常给力！但愿使用效果令人满意，包装很贴心哦！
包装很好，不会遗漏出来。都听说这款卸妆水很好用所以买来试试。
用了几天来评价的，温和不刺激卸妆干净，价格还实惠，比实体店便宜很多，太棒了
挺好的，喜欢
超赞的卸妆水,不要多说继续囤货中,价钱也划算的很，考拉🐨我的最爱！
首先，包装很给力，直接从郑州发出，第二天就到了，瓶盖有安全扣，防漏，很不错，应该是真的！晚上就可以用！赞
包装有用心，一直觉得这个卸妆水实惠又好用。
还没有用，但是包装很严实，味儿比较淡，等用过后还回来追评的。
考拉的东西包装一向很好，法国制造，就是缺个中文说明书
包装的很给力
一大瓶！没用过，但我知道肯定是正品，是网易脑残粉来着
耶，终于到了，到得太及时了！希望是正品吧，已经用了，感觉还行。
好大一瓶，应该能用很久，第一次买⋯⋯看看效果⋯⋯听说口碑款，跟我的资生堂卸妆油再比比吧～
第二次购买了！很划算！卸妆效果好
第二次购买了！很划算！卸妆效果好
温和无刺激 卸妆超干净
用起来很好
good
信赖考拉，在网上对比过真假，正品，包装也好，就是有了税和在别的地方买差不多了，多些优惠吧。五星。
挺好用的，也不油
喜欢这个包装，有个塑料的头，没有倒出来
网上看这款卸妆水评分很高所以买了试试，包装不错，待用过后再评价
这个卸妆水非常棒，无刺激，不油腻
瓶盖包装的很仔细   比实体店便宜  
包装超级好！
早就想入了，可太贵学生党伤不起，看到考拉这么便宜果断入啦，干皮适用，建议油皮入蓝色的，不能再好用！超大一瓶够用好久啦，相信考拉！
一直都在用，很好
不知道是不是倒少了，感觉睫毛好难卸干净！脸上卸得很干净！很相信考拉上的东东，挺好的，品牌多一点就更好了！
非常好！一直用这款，温和好用清洁干净，考拉包装也很认真，强烈推荐
包装超好， 物流也很快
发货送货超级快 包装从里到外都很是仔细 第一次在考拉买东西 便宜又保质量 终于可以抛弃某宝了 收到就来评价了 这个价格很实惠 油性皮肤之前一直在用卸妆油 换水试试 使用一段时间后再来追加评价。
第一次在考拉买，搞活动时买的，包装很用心
很好
包的好好啊～  
晚上使用，非常满意，大概四五天就收到货，以为要很久，涂在脸上感觉也很好，平时淡妆，卸的也挺干净，第一次考拉🐨，挺满意的～
相信考拉！！！！
考拉的打包真心做的越来越好了！细节决定成败！继续保持！我们会一直支持考拉！
想换卸妆水，大家推荐了贝德玛，还没有用，但考拉速度和包装真心没话说，先赞一个！用后追加
这次头天下单第二天就到了好快呢，这次包装改进不少非常好一点没坏，非常好用的卸妆，油皮不喜欢黏腻，这款水正好满足我，睫毛膏卸不掉，其它都卸的很干净
发货物流速度都很快，郑州到东莞只用了两天的时间。包装很仔细，瓶身外裹着塑料泡沫纸，瓶口裹了保鲜膜，外加考拉自制的塑料盖，如此包裹，想漏出来都难，日期也比较新鲜，到18年12月。打税打了不少，总体还满意。
一直用的韩国的面膜 可莱丝美迪惠尔每一款考拉都有 基本都买过 很喜欢 会回够。小伙伴们做完面膜记得要清水洗过后在后续护肤 不然容易营养过剩造成脂肪粒等 
一直用的韩国的面膜 可莱丝美迪惠尔每一款考拉都有 基本都买过 很喜欢 会回够。小伙伴们做完面膜记得要清水洗过后在后续护肤 不然容易营养过剩造成脂肪粒等 
东西是正品！折扣入的！便宜
蓝瓶粉瓶都在用，区别感觉不是很大，痘痘肌感觉都能用
以前用过，觉得很不错，包装很仔细，喜欢。
超级大一支，估计够用小半年了吧，价格比屈还便宜好多，超级划算
这是我用过最好用的一款卸妆水了，很清爽，而且卸妆能力也很强
不错～包装很好
没有酒精味，脸上的粉底和眉粉去的很干净，但kiss me的睫毛膏一点都卸不掉
该用户没有填写评论。
货到了，可是和我以前买的不太一样，木有防伪标签，背后也没有中文翻译，表示不太相信
还没用
还行吧  平时少化妆 比较少用 备着  偶尔清洁下
不刺激 包装的很好
包装很细 很好
包装很好，没有破损，用后再评价
物流超级快，大爱
又要给考拉同学点赞啦，非常细心地另外用盖子保护着，真的好体贴~
棒！
挺大一瓶的，以前用芭妮兰的不够用还那么贵，两个级别价格都差不多，还是买这个用对于钱紧张的妹妹们，够用好久了，包装什么的都挺好的不错用了看看罗
宝贝收到，还没有用，今晚回去试试看效果好不好先🙈
还没用，期待有效果吧！
包装非常好，很严实。好大一瓶的，相信考拉，棒棒的
包装很好
看了好久了，终于入手一瓶，拿到手，真的好大一瓶，和小时候挂的盐水瓶差不多大，感觉能用好久啊，卸妆很干净，温和不刺激，大牌就是不一样……
今天刚到！！！太喜欢了！！
快递蛮快两天就到了，一直信任考拉，便宜又保真。很棒。一如既往的支持考拉，就是税费太贵了，希望多做些活动。
速度很快送到，一直用贝德玛卸妆很久了，价格不错就囤一瓶，看起来货品质量很好，包装也放心，先囤着起来，货正放心
非常好用棒棒哒
记不清多少瓶了，好用！考拉也很划算
第一次用...不过我相信考拉都是正品
包装很好，瓶口处还特意弄了一个东西防止损坏。卸妆水很好用，不愧是明星卸妆水，大赞。
为什么没有防伪标？第二张和第三张是唯品会上买的，怎么。差距那么大啊。？
物流超快，我试用了，感觉挺好用
包装很好！速度也快！
不知道是不是正品，用起来感觉不错，皮肤滑滑的，之前用的是花印的，感觉不怎么好用，用了贝德玛之后花印的被我打入冷宫了
之前在代购那买的过敏，但以前用过同学在考拉上买的没有反应，特意买了一瓶对比，结果在代购处买的是假货。左是在考拉买的正品。
很好用，一直在考拉买的。用了好多瓶了。东西很正。
挺便宜的，之前也是朋友在考拉买了说是正品，我也买了，
相当好用，第一次买，听朋友说了好多次了。用完之后非常保湿，一点也不干燥，也不刺激，非常好，以后就它了。而且比屈臣氏啊万宁这些便宜一半！
包装超严实，可能怕盖子摔破，还专门有一个护盖子的东西～还没用，希望好用
包装很好应该是正品吧
那么火是有道理的 卸的横干净 卸完很舒服 不紧绷 感觉像洗好脸了一样 应该是正品
不得不说这个卸妆水很好用，不油腻
给老婆买的，得等她回来评论啊
这速度，太赞了，一次购两个免税
已经用了半瓶了，很温和。眼妆还是比较难卸
说到卸妆 第一想到的就是贝德玛了吧毕竟在卸妆界的口碑如此的好卸妆力很高 对于经常化眼妆的人来说 一瓶贝德玛解决所有问题 甚至不用单独购买眼唇卸妆液 而且大容量用起来不会心疼😂 用了近半年时间还剩了半瓶 卸妆温和 不会有不适的感觉 而且我是易长痘痘肤质 用起来也没有问题放心使用～
空瓶第几瓶我也不记得了  网易包装的好认真 完好无损 给满分 速度也很快
包装很严实，不错
好大一瓶的卸妆水，个人感觉卸妆卸的很彻底，会回购，一直会支持考拉的，越做越好哦
朋友推荐的牌子，据说超级好，而且支持考拉易购，相当便宜
一直用～
不错
为什么和我在专柜买的味道不一样。很淡。不容易
用了一次，卸防晒霜，貌似很不错，没发现什么不妥。挺大一瓶，用来专门卸防晒霜的，能用很久了。
百分百真货，在网上全部对比了一下
正品正品哟，自从发现了考拉，钱包都扁啦
效果很好，第二次回购。
好大一瓶 蛮好用的 妆比较淡 卸的很干净....
买了一个月了，三个月估计可以空瓶。跟门店买的一模一样，正品无疑。我的鼻子特别灵，正品有一种淡淡的椰奶香，这次去云南旅游没带化妆水，直接就用这个上脸湿敷。无限回购。
刚收到用后在评 不过快递很给力
棒棒的
很大一瓶，平时不怎么化妆，买一瓶以备不时之需，卸的灰常干净，真假什么的就不用担心了吧😊
特别好用，快用完了，准备再次购入
卸妆无残留
该用户没有填写评论。
包装好，感动，发货快
东西保护的很好，之前用过蓝瓶的，感觉不错，这次换粉瓶的试试。
现在还有税费不过还是比别家便宜
贝德玛的粉水是口碑相当好的，在考拉买价格很实惠，帮姐妹也带了一瓶，用完滑滑的
包装非常好，而且快递很给力。不错的体验。
快用完了才评价。。不错
可以
还是比较喜欢用水，这款必备的，不用介绍啦。考拉包装の很好。
非常好用，温和无刺激，挺好的
可以 很不错 用后再追加评价
应该正品吧 相信考拉 挺划算的 平时只简单图图防晒 卸的挺干净 我是大干皮 第一次卸完又用洗面奶 有点紧绷 后来就好了
用了四五年了，一直用的贝德玛的粉水，很清透，而且也不会过敏，继续留用
快递真心快，东西包装的很好，没有漏出来。
很好用！一抹就干净了！又不刺激皮肤
满满的一大瓶 从大学开始一直在用 方便卸妆和简单的擦掉脸上的BB隔离 真是太满意 而且考拉的价钱实在好 回回购哦
看好多人推荐就买啦，不知道好不好用，快递是个垃圾！
还戴上帽子了，卸妆能力还待观察。
该用户没有填写评论。
第一次在考拉上买东西，先试下水。
我是考拉的忠粉！已经买了无数！考拉信得过！
一直在用的卸妆水、相信考拉是正品👍、比代购便宜多了、喜欢
以前都是让朋友代购回来的。这次自己买，还很便宜。
该用户没有填写评论。
对照网上的真假辨别法，除了背面没有中文的贴纸，其余感觉像是真的，试了试擦口红，擦的很干净，反正蛮好用的。
买的第一瓶卸妆油。很多第一次都献给了考拉。使用了一段时间。用化妆棉沾点擦脸 一开始油油的，然后洗面奶再洗一次，马上觉得脸上干净了。现在用BB霜必定用这款卸妆油卸。要不感觉不舒服。很大一瓶用起来就是爽。
已经收到，包装非常严实~应该是正品，用过再说
挺好的，包装很仔细，没有漏液。效果就像大家说的一样，温和不刺激，但是眼唇还是要用专门的来卸。
为了保护喷头，考拉做了改进，棒棒哒
一直都在用，很好
物流非常给力，包装特别仔细
一直考拉买买买！买不够！
贝德玛一直都这么好用!从一开始就用的贝德玛，后来换过其他牌子感觉根本卸不干净还是更喜欢贝德玛，没有对比就没有伤害!
包装很严实，以前没有用过不知道是不是正品，但是看评论应该是正品。考拉的第一单，用的好再来。
挺好的，很多，闻着挺好
昨天拍的，今天就到了，好快！包装不错
一直用贝德玛，自己的还有多半瓶，看到价格不错就买来囤货了，希望是正品！
运过来的时候包装也特别好 还有防震的气垫 很满意啦
已经用掉5瓶的我，就不用提什么真爱不真爱的了，第一次再考拉买，之前都是万宁要不就香港买，保真啦，但万宁有活动还要170啊！考拉之前买过香水跟气垫bb都觉得无假，所以放心入了，使用感跟万宁的一样~ 贝德玛是混合痘痘肌的好盆友，一生推。
真的是好大一瓶，卸妆效果真的超好，以前用其他de卸妆完会长粉刺，痘痘什么的，但是这个用了一周了，卸完妆不长粉刺了，还特别耐用，…大爱啊…推荐推荐
网易海购每次都是包装的特别细心，一定有的软气垫，还要加上层层包裹的塑料膜。还没有打开使用，但是非常期待使用效果。
包装一直很仔细。考拉的商品我一直很信任，价格又便宜。这个卸妆水我一直用了几年了，之前一直让人从香港带，之后可以直接在考拉买了！
目前用过最好用最喜欢的卸妆水最初遇到它是去屈臣氏的时候 店员拼命介绍 屈臣氏卖200+ 当时觉得贵没买 没想到在考拉遇到了 考拉99的价位确实很美丽对考拉还是蛮认可的 所以买来也比较干脆不会粘腻不会刺激 卸妆力满分 卸完后脸上蛮嫩 感觉这段时间皮肤变好了会回购
超大瓶的   包装很扎实   
包装很给力！还没开始用，用完来评价
物流速度很快，东西包装的很好，不错。
还不错，包装仔细！
第一次买，应该不错，朋友推荐的，赞！
考拉的包装没得说，一小瓶水也不怠慢。我是敏感肌肤，用这个很舒服。
温和不刺激，两次买的包装不同
该用户没有填写评论。
用了好几瓶了，本人敏感肌肤用这个卸妆很舒服。
真的好快！隔天就到了 又帮闺蜜买了一瓶 ！
很快就收到宝贝啦，用了两次才来评价。用起来感觉很柔和很清爽，不是油油哒，不过能些微闻出酒精味儿。
东西很好，包装太好了，比乐蜂专业，上次在乐蜂买盖子破了
好开森，扫了扫，三件都是真货，辛苦大家了
已经到了 还没开始用 
感觉还可以
温和，常囤货的一款卸妆水。因为很少化妆，所以够用了
好像自己包装的，外面是保险膜，感觉就自己灌进去的，
好大一瓶啊！还没用不知道啥效果，不过好多人都评价这款超好用，希望我用也有效果
用的感觉很好，密封很好！没有任何一点漏出来～相信是正品～！
洗的比较干净
包装好强大，居然戴着帽子来的
好多朋友推荐，买了一瓶，挺干净的。喜欢。
看着还不错，洗面奶蛮大的量都挺多的
好大一瓶，包装的也很仔细。正品，信赖考拉，老主顾了！
保护措施做的很好呀 卸妆也不错 对于不花浓妆的我来说 有不错的清洁效果 个人觉得比卸妆油好 下次试试蓝瓶的 
为嘛我收到的是这种包装？？？大家看到了没有啊，为什么会有个TS
卸💄的力度不行啊，不知道是不是正品反正在淘宝里面扫都能扫出其它家的店铺
好用！第三瓶啦 便宜大碗
包装很用心。完全没有破损
一直用它
一直用这个、清洁十分到位
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
打包非常精细，没有丝毫损伤，发货快，到货也快！很满意！
速度好快，99块钱超值，加上11块钱税，才110！但是还是怀念免税的时候啊……同事推荐的，去屈臣氏看了，250ml的就要150了！200ml的200多呢，好贵撒！感觉应该是正品，但是我第一次用，还不知道怎么样……用后评价吧
温和不刺激
第二次海购了，可是有好几个地方跟第一次买的不一样，令我迷糊了，哪个是正品？都在考拉买的，可怎么不一样？
快用完了才来评价，一直用这款，使用方便，卸妆很干净，主要是考拉家的价格真是低到没朋友，真心实惠，做正品都该向考拉学习
好大一瓶啊！还没用呢，试后再评
第一次买卸妆水，用了感觉还不错！不刺激！
很大一瓶啊！很实惠，之前一直用雅漾的卸妆水，消耗量太大了，用太贵的肉疼，就换这个试试看。挺好的，不刺激，温和的，味道有点点，不像雅漾的完全无味。
正品，价格合理
囤货囤货。常年用这款卸妆。很温和不刺激，卸得也干净
东西不错 但是漏了
包装的很好很仔细，还没有开盖用，相信考拉
好用，跟想象中不一样！以后就它了
感觉很好
姐姐介绍的，确实好用。
已经收到了，不过还没打开用，不知道效果怎么样！会追加的！
一直都在用贝德玛，也信任考拉，所以这次购买毅然决然的选择了考拉。棒棒的。
试了下，挺不错的
还不错，是正品
很好用的卸妆水，非常方便，没什么刺激，很温和，很满意！一瓶感觉可以用好久！
用了半瓶才来评价，卸妆很干净温和无刺激，正品正品，一定会回购！！
包装的挺好 确实便宜 很满意
包装的挺好 确实便宜 很满意
包装的挺好 确实便宜 很满意
挺好的，一直在回购！
看起来不错，应该是正品。便宜，快递也快。
该用户没有填写评论。
贝德玛真的很好用。已经是第二瓶了。用来卸妆很干净。比如用日本的皇后卸妆水需要6-7片卸妆棉，用贝德玛只要4-6片。卸完不干，我试过太累没洗脸就睡了，第二天也不长痘和闭口，脸还滑滑的。一大瓶耐用，卸眼睛也不刺激。超好评。
很好
还可以吧，用的不多，期待长期效果
不错 应该是真的
在考拉买就是放心
好大一瓶，这是第二瓶了
宝贝很喜欢哦，无刺激温和型，已经用了第三瓶，还会回购的哦，日常卸妆卸得挺干净的，敏感肌也可以用，下次试试绿瓶子的款，考拉上的价格很便宜啦～粉粉粉
很好用，卸妆能力不错很干净
好用！第二次购买了。还会继续购买，比别的地方便宜些。至少是不是正品没特意去验证过。
很温和，在其他平台也买过好多，真的是无限回购啊哈哈，包装都很结实
好
再次购物 👍
真的好用，回购n次
不错，快递很快！
该用户没有填写评论。
包装特别好！
一点都没漏 棒
包装很细致。
一直在考拉买货，但这个好让我怀疑是假货，没有防伪贴，后边的字也不是我发的图三那种
超大瓶 很好用 卸的很干净 还很保湿 会回购
第二瓶了
用了这个就一直用贝得玛了，好用又实惠，本人不喜欢油油的卸妆，这个我很喜欢。
😂我能说买了之后没怎么用嘛……  就目前用过的一两次经验来说还是很不错的 紫外线过敏皮肤脱皮的小伙伴慎用  会有针扎般刺痛😞另外 真的很大一瓶  皮肤表面无明显伤口的话用起来还是十分温和的
好用
用了一段时间才来评价的，真的很好用
一直在用这款，好用。
效果非常的好，每次轻轻一卸，上面全都是脏的。是我用过最好的一款而且量也非常多哟
感觉是正品～还没用，第一次买这个
确实还不错的，已经买了很多瓶了，喜欢，一直在用。
包装很结实
还没用都说不错
卸妆后，很干净，就是觉得干吧，很干啊。
该用户没有填写评论。
很好用
简直太好用了
很好用的，不容易张粉刺，我混合油皮
好大一瓶  卸妆卸的很干净
用着还不错，跟我之前香港买的用着差不多，不过包装不一样，听说是两个版本，价格很实惠
贝德玛的卸妆时听了好久了，今天入手了，而且好便宜。也特别好用，很喜欢。考拉活动再强烈一点吧😄
卸妆洁面很方便，而且一大瓶很耐用，真不错！
用了四瓶了，卸的干净又清爽
一直都是用这款卸妆液，好用又便宜
已经用到第四瓶了，自从用了这款卸妆水就再没有用过别的了，水水的，一点都不油，而且卸的特别干净，日常卸妆一遍就可以了，如果化了彩妆，卸两遍就很干净啦
很清爽～性价比很高。
好用，不油腻，卸的干净，超大一瓶
和之前买过的招瓶对比过，略有不同，希望只是版本的不同
朋友推荐，感觉还不错。
包装很好 这款一直是比较温和的卸妆水 孕妇也可以用 买给经常要表演的幼儿园妹妹 那么小就要化妆 不洗干净脸 以后皮肤肯定会很差
不错，我是敏感肌，用了第二瓶啦，灌小喷壶超好用
挺好的，温和不刺激，卸妆也比较干净，好大一瓶！比在实体店买便宜很多！
一直心水，终于入手啦，蛮大一瓶，卸妆效果也不错，很温和，不刺激，推荐！
真心很好用，卸妆效果非常棒，很大的瓶子，我给它倒了小瓶子里用了，外出很方便，非常好
便宜好用
卸在脸上非常舒服！以后就用水…
很大一瓶，感觉用不完
炒鸡大一瓶，真的很好用，一点都不油腻，不好用不推荐！
卸妆很干净，二次卸妆什么都没有了，就是有点刺眼睛
很大一瓶很耐用，口碑不错！卸完不干油包水原理吧…考拉包裹的很严实，很细致的在瓶口处➕放了防护措施，水没有爆流之类的，服务真棒！⛽️加加油！
一直用，感觉还行吧，
一直都用贝德玛卸妆水，和正品一样。
朋友推荐买的，卸妆很给力，我平时化妆也不多，很大一瓶，估计够用一年了，超值。
好好用一直用这个，量多划算
好用~
贝德玛卸妆水由法国崭新科技 MICELLE 配方组成 , 内含水溶及油溶份子可全面洗净肌肤毛孔内外污垢，再加上青瓜植物精华，用后绝不绷紧。成份简单，不含香料，敏感肌肤亦可使用．专利 MICELLE 洁肤配方「 BIODERMA 洁肤水」的 Micelle 溶妆粒子，特有水溶及油溶份子，可溶解面上及毛孔内的的污垢。 Feel 得到的毛孔干净 天然青瓜植物精华赶走洁面后的绷绷紧。水般的清爽质感 如水般的清爽质感，没有一般洁肤油或 GEL 那种笠黏黏感觉。通过水洁肤程序讲 BYE BYE 只需倒适量在洁肤棉上后，往面部轻轻一抹，污垢立即变走，无须再过水。
搞活动买的，还没用呢
还可以吧！很温和的一款产品！
包裹的真严实啊。瓶口好几层保鲜膜。还专门上网查了一下真伪。证明考拉的东西都是正品货真价实，非常放心
使用了很好
卸妆很干净
买之前看到有小伙伴说眼妆唇妆不好卸，我是用的眼线液和睫毛膏，个人觉得还可以，第一次用，相比较之前用过的卸妆油还是喜欢这个清清爽爽的感觉。图片有点脏…心脏的小伙伴就不要看了喔。
好就一个字
考拉的包装真的是太赞了，打开包装心情都变好了。😃一直用的雅漾的护肤品，生完孩子后不知为何用它家的卸妆脸部泛红并伴有发热，不敢用了。看大家推荐的这款洗卸好用，温和不刺激，所以就买来试试。真心不错哈，用完没有任何的不适，而且考拉的价格合理，正品无疑，信任考拉🐨！
自己用了一段时间才来评价的，确实挺好用的，卸妆超级干净，而已不油腻，很清爽，值得购买
包装很用心，正品！
干净！！！清爽！！！超级好用！！！
很温和的一款水，包装满满的心意
包装真的是很给力，物流速度一般，用过一段时间了，还可以，之前也没有用过这个，感觉卸的挺干净，我只是擦防晒和bb霜。
我用的挺快的，没几天就下去好多。首先真的很实惠啊，比聚美神马的便宜好多，种草好久买回来，原以为会和自己之前用过的某某瓶瓶大小差不多，结果我的天呐！（小岳岳脸），有这么大一瓶呢！而且用起来真的是一点儿刺激都没有，可以直接擦到眼睛卸眼妆，卸妆效果一级棒。注意一定要用化妆棉的，有的妹纸可能会懒，直接用手，其实那样是卸不干净的。总之各种好评啦～相信考拉，信赖考拉～
一如既往的好用，换了别的已经不习惯了！
好用，已经是第二次买了。只要用化妆棉蘸湿轻轻一擦就干净啦，好用。我用的快，还剩半瓶了。推荐大家。
还没有使用，不过看起来非常好。。。。非常喜欢。考拉的价格就算涨了税，非常的划算，在屈臣氏这一款卖到200以上，而且500毫升的卸妆水，可以用很久
这个包装太赞了！！大概是怕瓶盖挤压，还有一个保护壳，价格也合适，必须给小考拉赞一个！！！
很好用，一直用这款卸妆水，清爽不油腻，卸妆很干净很舒服
贝德玛的粉瓶用了N多年，脸部卸妆效果足够好。每次都囤两至三瓶。没想到考拉卖这么便宜，发货还快。赞
真心不错，温和不干不油，卸眼妆也可以，又快又不辣眼，之前用美宝莲的，不是专业卸眼的用来卸眼会很难受，眼糊的白白的，要洗很久。
好舒服，太好用了，不刺激敏感皮轻松hold住！加油，考拉，败家首选
用了四分之一了，卸妆很舒服，不干不滑
很棒，平时只用bb，用他卸妆很干净，感觉用完以后皮肤感觉光滑啦，
用了一段时间来的，还可以，卸的蛮干净的
这是第三瓶贝德玛了。绿色的有香味，粉色的基本没什么味道，所以这次还是买的粉色的。第一次在考拉买，购物券也没用上，看大家对考拉的评价还不错，东西也正，上一瓶正好又没了，买来应急的。东西不错，和之前用的一样，贝德玛清爽不油腻，适合只涂粉底或BB霜的人，好用，会无限回购！还有，希望🐨多多发券~好多东西都不能用券，这点不好
该用户没有填写评论。
永远离不开的贝德玛，无限回购
一直用这个，之前是亲戚法国买的，还是考拉便宜，而且很方便，两天就到手了。包装很好。
图片大了，只有这样了，很温和噢~已经用了几次了，平时只用隔离和bb的，卸的老干净了。赞！
挺好用的，卸的干净，且不油腻，好大好大一瓶。应该够用半年啦
摇晃后泡沫细腻，温和不刺激，卸妆干净方便，不黏腻，卸妆后皮肤不紧绷，挺好！
和国外买的一样，很喜欢
很大一瓶哦，包装很细心，细节做得很到位，非常满意，用了感觉很清爽，不油腻，
好用 卸妆干净皮肤不干
很惊喜哦，看见好多人都说这款好用，看见活动这么便宜赶紧下手了，回来用发现很好用啊，干净，不像卸妆油卸妆液，油腻，好清爽，包装还很好
好用，保湿用的第3瓶啦
我用卸妆水卸的最干净的
很好用的卸妆水，已经不记得用过多少瓶了。粉水蓝水都用过，但是粉水更加温和，敏感肌肤更加适用。而且我皮肤是干性肌肤，粉水更能保湿。很赞的卸妆水，很大一瓶，价格便宜，性价比高。这款卸妆水没有什么味道，对比起来的话，感觉蓝水比粉水的卸妆力要强一些。总之还是要根据自己的皮肤状况来选定适合的卸妆水。包装的很严密，盖子处还用东西卡住，可能是怕运输过程中会损坏，我也是第一次见到，很细心的考拉。用过一段时间才来评价。第一次购买东西，很愉快的购物经历～
第二次买啦！粉水很划算，超大一瓶！这次连包装都特别仔细！支持考拉！
包装的很好，太划算了，还没用，效果不知道怎么样，希望和想象的效果一样
很快就收到啦，按照网上写的鉴别方法看过啦，是正品，种草很久果然好用，卸的很干净，很温和，而且洗完后脸上不油腻，进到眼睛里也不会像以前用的眼睛会模糊，很满意哦
挺温和的
以前用过，是我试过的卸的最干净的水了，比兰蔻的我卸妆乳好多了吧。
第一瓶是同事香港带的港版！第二瓶是考拉买的欧版！还没用！因为在北京上班的一个非常好的客户介绍考拉海购这个APP！价格还没有外面代购的贵！保证正品！叫我放心买！她自己也是经常在考拉买！我是敏感肌！偶尔化妆！对于我的皮肤来讲！好用没话说！产品温和！卸完妆脸部不会紧绷！卸妆很干净！三天到货！包装很细心！
包装的很严实，还有塑料瓶盖保护，再怎么摔也不会碎……真的很细心
发货速度很快，价格便宜好多，而且包装的很仔细，还加了网易自己的防护盖，非常好啊，敏感肌对脸上用的都很挑剔，效果用了后再来追加评论。
很好～
比芭妮兰的清爽，用过之后水润不紧绷，平时就涂些隔离.BB霜，卸妆卸的很干净，一大瓶，可以用很长时间吧？
没什么好说的，反正一直回购中，很喜欢，而且也是正品。一直相信考拉
划算，好用
很好，回购的第二瓶了
该用户没有填写评论。
试用了一下感觉挺好的，能比较快卸妆，卸完后有一些油油润润的感觉，我觉得还是要再用洗面奶洗一下
没有味道，卸妆效果很好的一款卸妆水。
又是长草手残败的宝贝。包装很简单，粉色这款瓶身比蓝色温和，水的质地，很透，像清水一样，闻了几次，感觉没什么味道。卸妆很干净，一点也不刺激，可能是作为混油皮，又是汉子，皮厚吧。会考虑再回购，可是，这么大瓶，不喝完，啥时能用完……
不是常用的特润版，期待效果
非常清爽，卸妆很干净，经常推荐给朋友
很大的一瓶，很好用！
包装的很仔细，应该是正品
很温和，很好用，洗完脸很舒服
第一次在考拉买东西，还没用，希望不要让我失去信心。
包装洋气~洋气~洋气~保护措施特别好~
又快又好  比我之前买的便宜多   试试看是不正品
包装很细心，货品很正，考拉🐨很满意
效果非常不错的  贝德玛一向口碑好  信任考拉
怎么跟我在香港买的包装有差别。求解释
之前专柜买过，很温和的一款卸妆液，特别适合我这样的红血丝皮肤用，价格也比实体店便宜了很多，我的大爱！会一直用下去的！
棒棒哒！相信考拉，价格很优惠！
和实体店的一样，快速包装也很不错。
不错
5年一直都用这款卸妆液，柔和不刺激很好用
该用户没有填写评论。
挺大瓶的，已经分装出来用了，不刺激皮肤
很划算 比屈臣氏便宜很多 不过税费越来越高了 感觉也快买不起了
还没用 看包装考拉真的很用心 哈哈 还有个小头盔 看着跟之前的差不多 应该是正品 收货速度也很快 
包装真的狠到位啊 不会漏 用过这个粉水回购的 真的比外面便宜很多 
第一次用这个卸妆油，应该挺好的，因为我相信考拉
99买的～囤货中～包装也很好
真是超级温和呢 卸的也干净 满意满意 棒棒哒
一下子就能擦干净
口红好卸 但kiss me眼线笔还好 要多擦几次 还不错吧 很大瓶 确实很温和
原来用过蓝色的那款水很好用，又买红色的试试，卸妆很彻底，不用清水洗也能放心睡，懒人的福音！
快递好给力，东西试了一下，真心不错
价格实惠，很良心！快递小哥服务态度也很好！
发货很快！比淘宝便宜还保证正品！
东西很好，一直在考拉买
还不错，很大一瓶
很贴心的在瓶口安装了一个带考拉编制的盖子，还用保鲜膜包结实了，一次贴心的购物
宝贝已经收到!还没使用!看样子挺好!
包装很好用着很清爽不油腻
考拉这次包装不错了，再也不拍摔破盖子了，服务有改进，不错
不油不腻，像爽肤水一样的卸妆水，无限回购，这里500ml屈臣氏要卖200一瓶，618的价格可以买两只了😂囤货囤货～😂😂😂
好大的一瓶呀！看见热销榜上位居第一，忍不住买一瓶试试效果！相信考拉！
原来一直用的DHC的，后来换成贝德玛的再也没换过别的，真的好用，温和不刺激，不得不说考拉的包装真的是很细心啊，瓶口还有防漏的壳子。里三层外三层的，包的很严实。价格也真是优惠啊，囤货中。
用过nnn多瓶贝德玛 确定是真的 比代购放心 味道一百个一样哟 非常好 信任考拉 下次还来 
狠好狠好，赞赞赞
一直用这个不错
心情很是鸡冻，包的很严实，期待效果，用后追加😊😊
此前用贝德玛蓝水，卸妆很干净，但我是容易过敏的皮肤，现在改用粉水，卸妆效果也很明显，且没有没到，估计是没添加香料，用着很放心。
东西不错发货好快，三天到上海
好用
用过才来评价的，很温和，不像油或水油的用着一脸腻腻的，这个很温和又清爽，适合夏天用。关键好大瓶，可以用很久呢！物美价廉！在我们这的化妆品店里看到卖145呢。考拉划算！用完还来！
第二次买，跟上次面膜的回购一样，我发现第二次买的都没有那个金色的圆形激光标，等用了再来追加，如果品质有异就弃用
我还以为要等很久 结果速度很快 包装的超级超级严实 没有别人晒的摔坏现象 这包装要是能摔坏也是神奇了 棒棒的 喜欢这个保护的小盖盖 萌萌的 粉水很温和的 卸防晒够用了
是朋友推荐给我的，打开包装，满满一大瓶，特别实惠。感觉能用好久，用完不紧绷，不干。
听说是不错的一款化妆水，入手一瓶
也太好用了吧！干净清爽
一直听朋友说这款的卸妆水很好，卸妆很干净，很温和，属于补水类型的。收到以后马上用了，真的很干净，无刺激，以后就它了！
经常用，做活动买的，包装很好。
包装很用心
好大一瓶！炒鸡棒！用的也很清爽
包装很用心，物流挺快的，满意，产品效果期待
很好，非常满意，还有护盖的....下次会一直购买...
包装很精细，还没用，看了包装就觉着值了
超温和，
包装太贴心了，快递很给力，下单第二天就到了……
我的常用款都是会囤货的
不错，跟我以前代购那里买的一样
搞活动价买一瓶备在那的，用了好几年贝德玛了，我喜欢。
该用户没有填写评论。
非常满意
卸的很干净，也很温和。
这次买的没有金色贴标，不知什么原因，有贴标那瓶也是考拉买的
同事推荐的，刚到货还没用。包装很好。
第一次在这里买这款卸妆水，还没开始用，之前都是在实体店买的！
包装很严实！期待有效果 继续加油 棒棒哒😘
戴着考拉🐨的小帽子，超级安全，包装很用心，导致我每次收货都要用剪刀鼓捣好久～
还没用 应该是正品 包装很好 相信考拉
不错不错
快递神速。
还没用 包装很用心
没想到这么快就收到了，而且今天下暴雨，盒子都没打湿
6.18买，很划算。
还没有用。
第一次在考拉上买，看上去不错，包装的也很好，总体来说，满意
好用，正品，好赞
感觉很清爽，在手上试了一下，很不错。大瓶的希望能用就一点，嘿嘿。比很多卸妆的都低刺激。我是敏感性皮肤，但是都不会难受哦。
还没用，在考拉买的最多的是宝宝用的纸尿裤，相信考拉
一直相信考拉，从未怀疑过，这款卸妆水也相当好用，好大一瓶～超喜欢
太专注🐨了 ，现在入的全是🐨货
确实好用。温和，清洁能力也强
超大一瓶 用的时候脸部有点刺激 可能我皮肤比较敏感 用完之后简直像洗过脸 超级舒服 不会干 会回购 干皮福音
我想要的是舒妍洁肤液 可惜没有 于是就买了它  价格很便宜 希望用起来愉快
还没用，等以前的用完再用，不过运输包装挺好的，看到上面那个透明的没
贝德玛卸妆水真是心头大爱，无限回购！！！
 很多人推荐的一款 真心好用
第一次使用这个平台，听朋友说很不错得一个海购，正在体验中，期待效果。
朋友推荐的，在朋友那用过，觉得好用所以就买了，这是一款值得推荐和性价比高的卸妆水，在其他网站上都看过了，考拉价格真的是最低的，是正品，物流还棒棒哒。决定了以后就用它了，支持考拉😈
种草好久终于入手，好大一瓶，味道也很温和，在手臂上试了一下，修容和眼影斜的挺好，口红不太干净，毕竟不是眼唇。很满意，考拉好评。
之前用的蓝水 这次决定换粉水试试 挺好用的
天猫国际买到假货了，只能退货来考拉🐨买了，是正品！ 
感觉味道与之前买的港版的不一样，包装也不一样，但是试了一下，倒是挺温和的，只是不知道关税的费用要怎么申请？，左边是考拉版，右边是港版的
虽然有税比以前贵，但是本身比在商店买便宜很多。外加在朋友家用过，然后才来买的，所以是真的觉得很好用～ 也不刺激哦～ 不仅很大一瓶，而且考拉做了非常好的保护，配了带有考拉logo的保护盖。很专业哦～ 具体看看实物图吧，很满意。
包装完美拆了半天，至于效果用了以后再评价吧
这个像帽子的保护盖必须赞一个，包装很细致。一直用这款卸妆水，到手这瓶是法国产的，泡沫细密，应该是正品使用后再来追评。
一直都有在用
蛮好用的，用完很舒服
包装很细致 应该可以用很久哒 这里的价格真的超级划算
包装很好 速度很快 
用着挺舒服的，卸得干净不刺激
这么长时间才评价，用的感觉不错，很柔和，卸妆也干净
还没有开始用，看着应该不错。正不正品不敢说，用了之后再看看。
卸妆效果还不错，比较保湿，不紧绷，眼线睫毛膏基本卸干净，好大一瓶可以用半年。
超大一瓶 期待它温和而强大的卸妆能力
好快啊！没想到这么快就收到了，包装很严实，没有破损，价格也很美丽！😄考拉的包装很用心哦！
收到就用上了，挺温和的值得推荐
用了一段时间了，这卸妆水真心好用，对与我这敏感肌肤来说一点都不刺激，用时像喷爽肤水一样舒服
还是第一次见这个保护盖，小考拉用心了，希望越来越好，一直正品下去！
保湿效果超好
好用，干净、温和、价格美丽。发货快，很满意
包装很好 快递很快 价格便宜 还没用 哈哈哈开心
该用户没有填写评论。
货收到了，包装得很好，卸妆也很温和、干净。👍🏻赞
第二次在考拉买东西，不错。还没用，用完再来评价。
看上去不错！
不错，用了大半瓶，卸妆的时候用卸妆棉先敷一敷比较好卸
一直想换个卸妆水，本人混合肌肤，关注这款贝德玛已久，赶上考拉特价入手试试，物流这回还行，包装细心给力，期待试用一段时间再说.希望考拉越来越好！
真是很大一瓶 别人说能用一年
最好用的卸妆水、既清爽，又干净。用化妆棉蘸上小粉水，敷一会，卸的干干净净
包装的超级严实，相中很久了
不错
左边是韩国人肉带回来的 右边是考拉的 比较了一下应该是正品
挺好的！开始还有点疑问，还来查了原来这个是法国版的！质量是一样的！
没中文标签，法国版，用了再来说正品与否……
该用户没有填写评论。
包装的很严实，快递神速，第二天就到了。很完好，没有破损。之前买的时候看别人评价，很多人说破了，漏了很多，还担心自己的会不会也破了，然后收到的时候看到考拉在发货的时候给瓶盖上加了个保护装置，说明小考拉一直在改进一直在努力！另外说下宝贝本身，我是敏感肌，这个没有过敏。我平时不化妆，买卸妆水主要是为了卸防晒霜，很轻松卸掉(之前要用洗面奶洗好几遍，都感觉没洗干净)，会回购。会继续支持考拉！
第一个还没拆封就给同事了 又买了一个昨天用了 和同事都是敏感皮 没有不好的反应。超大一瓶。洗后清爽，不错。瓶口有保护，完美！
听室友安利后来下的单，包装好棒，物流也快，今晚试试卸妆效果😊
东西很好，快递也是蛮快的，最重要是正品来的，而且还用了一个塑料的那个防止盖子破裂的东西，蛮细心的
怎么查真伪，滋润是真的，卸妆真的干净，希望用了不长痘
包的非常用心，拆了我半天才拆开，一点也没漏，瓶子形状也是完好的。再来说说产品，原本因为我干性敏感皮，所以一直不敢用太强力的卸妆产品，但是这个粉水非常温和，卸的也很干净，连皮肤的敏感状况都改善了。已经第二瓶了，会无限回购！
已经是第二次购买了。真的是良心推荐这一款卸妆水，比较温和，不油。不过这么一大瓶我不到两个月就用完了，自己也是吓一跳。
包装不错，速度还挺快的呢，不过还没得用到。
包装很好，好大一瓶，朋友推荐的，发货很快
很喜欢这个牌子的缷妆水,结合日本以省水出名化妆棉一起用,大赞
机智的考拉
我皮肤很容易过敏，即使热水洗脸也容易过敏，之前用ZA卸妆蜜脸很热很红，用贝德玛的没有过敏，因为只涂了防晒，卸妆强度也看不出来，但我早上涂了一点点口红，晚上基本看不出了，用化妆棉卸竟然是红色的，卸完用冷水加洗面奶洗了，很好
包装特别精细，好几层，防止运输过程中出现问题。宝贝和在屈臣氏买到的用着一样，这点很让人放心。大容量，价格美丽，以后会多选购考拉的商品
物超所值
大瓶，还没用，看着不错
包装很用心，好大一瓶，喜欢！
还不错哦，舒缓皮肤的呢，不涨其他卸妆水会不舒服，会回购的
买了专门用来卸防晒霜的，希望好用啊～包装不错
用完有一种空气都清新的感觉😄
敏感肌用了不刺激，挺好的。考拉是朋友推荐的，好像还不错，继续逛逛。
质地比较轻透，用完没任何不适，卸得挺干净的～重点是量大很优惠
还没用，用过在评价
希望好用
哈哈！终于可以评价啦！！！一直想买贝德玛的卸妆水，学生党感觉价格有点小贵就没买，这次看到有活动相比原价特别划算想都没想就出手啦！我是12月份买的红瓶的很快就收到了，宝贝包装的很好，没有破损！第一次用感觉很清爽，一点都不油腻，关键卸妆还特别干净！我身边的小伙伴看到我用的特别好，都被我种草了！哈哈！希望考拉能一直做下去！这样就算是学生党也能淘到好货了！
该用户没有填写评论。
超级好用，很温和，卸妆效果很好，很久之前就想要，现在终于拥有了，好想喝掉
一气买了好几瓶，慢慢用吧，包装很好！
今天拿回来就用了...之前涂防晒没用卸妆.老出痘痘..好好用.
考拉是港版（右），原来用的是专柜版（左），还没用，验证是正品，还便宜，不错！
超大瓶。卸妆效果比较好诶。反正比实体店便宜好多，相信考拉是正品啦。
现在改进了防护包装，真挺不错的，说明考拉真是用心在做事，赞一个！
好用，好大一瓶
还没用，我只想问，为什么没有发票？
第一次使用考拉购买化妆品，拆开包裹的瞬间，发现寄过来的货物在包装上真的很用心，一直以来都是用这款粉水，在这里购买超经济实惠、值得在这再次回购
没想到这么便宜 能买到 卸妆干净 不油腻 大爱
不错 用着很舒服 赞一个
包装很严实。不错。好评
包装的好好，真的比淘宝京东好很多，而且物美价廉！棒棒哒！
真的好大一瓶，被人安利疯了的大粉瓶，在这里买是最实惠的了，屈臣氏这一款卖200多，在考拉上真的好实惠。用着也很不错，卸的很干净，很喜欢
昨天用了，挺好的！
包装很用心，完全没有损坏。改税后比以前贵了一点点，但还是比屈臣氏便宜啊。非常温和卸妆水，普通防晒或者轻薄的底妆都没有问题，皮肤薄的妹子建议不要用化妆棉去擦拭，直接倒在手心里然后用手指轻轻擦洗按摩卸妆，如果觉得没卸干净可以多用一些，然后清水洗干净，脸上会非常干净光滑，注意不要弄进眼睛，挺疼的，也不要弄进嘴巴里面，挺苦的……
该用户没有填写评论。
挺好的，闻起来没有任何味道，很温和
应该是真货
包装的很细心还配有考拉自己的防撞保护，卸妆液本身是和香港贩卖的版本不一样，而且香港的生产日期是刻印在瓶身，考拉版的生产日期是印刷在平底，目前还没使用。
该用户没有填写评论。
用微信扫码应该是正品的，看起来还不错，没有用过，跟家里用的不一样，原来是不同功能款，这边买的是图三右边的那款哟，需要的宝宝可以自己选择呢
我想说超级无敌好用，跟我之前在香港买的一样，很好卸，而且卸得很干净，以后要无限回购
感觉是正品，室友推荐的！用过后再来评价！
挺不错的，就是快递封装被开了一个角
好大一瓶，第一次在考拉买东西，同事帮我试了一下，说缷妆效果不错！
好大一瓶
一直都在用。很不错
小考拉的包装就是完美，生怕给买家碰坏掉，东西晚上用啦^_^
属于物美价廉的卸妆水。这个价格比在香港买便宜二十多块。而且真货。之前在淘宝买过一次，其实仿造的很像，但是拿着真货一对比，还是发现关键地方有假。以后只在考拉买化妆品。
上回买，盖子破碎了，这次竟然有个加固装置，好棒，产品一如既往的好啊
还没用，不过小考拉包装得好严实，保护得超好！大爱！
真的包裹の炒鸡好，裹了厚厚的保鲜膜，然后又用气泡袋包起来の。不过我太猴急拆了之后才想起来拍图，不过瓶口都有加盖子保护，感觉很棒。
第一次用这个牌子，今天刚到，听说口碑很好来买的，期待~
价格这么便宜还弄了个防漏的盖子太良心了
包装很仔细，收到后真的吃惊，好大一瓶，一瓶五百毫升是这么大的。之前用雅漾的卸妆水，居然过敏，希望这瓶不会
好用好用，包装十分到位，很严实。试了试，很好擦掉～
味道跟上一瓶买的一样，用了两次无刺激，应该不假，价格很低，物流也很快，让人不得不怀疑，纠结了很久才买的，不过挺好，包装很用心，瓶盖有护套，抱着试试看的心态买了考拉的第一件东西
还没用，不过包装的好棒，给力！！
效果还不错～有人知道上面这个东西是什么意思吗？干嘛用的
没什么味道。包装的很严实。
第二瓶了 看了推荐买的 真的是超好用 化妆棉上洒点轻松卸妆 关键的关键是卸完一点不紧绷 很清爽 问下考拉是不是换包装了 跟第一瓶不一样啊
包装真的不错的，一点不担心摔坏
包装的很严实 没有坏 放心了
不错，蛮好用嗯，也蛮干爽
好奇怪为什么烂掉了……
贝德玛这款卸妆水很好用 卸妆卸的很干净 睫毛膏也很容易卸下来 而且一点都不刺激 也不喊酒精 比花印那款更好用 而且价格比花印卸妆水实惠 推荐！
该用户没有填写评论。
第一瓶去年店里买的158用了大半年吧 后来发现了考拉 就回购了一瓶 而且价格美丽 超爱 物流也很快～
卸的很干净啊，也很温和，喜欢💗～
不错哦～
非常好用的一款卸妆水，适合平常化淡妆的妹子，像我每天涂点隔离，防晒，气垫什么的，拿化妆棉一擦有黄黄的东西掉下来，然后再用洗面奶，就觉得脸滑滑的，一点都不刺激，味道淡淡的，超大瓶，性价比高！推荐！！！
卸的很干净，快递送来的时候，包裹的超级严，还有那个透明盖子大概是保护瓶口的吧，好细心。比起山姆会员店，东西确实便宜，但是品种太少了。求考拉多进点品种。还有请给多多购买的老顾客多点优惠券啦。
身边很多朋友有喜欢这款化妆水，强力推荐我用，这也是第二瓶了，之后还会继续使用，说实话，其他地方海淘都不放心，考拉网却一直买的不担忧，瓶盖上是考拉的防撞防漏盖子，很细心。
很好用，卸妆很明显。
在考拉买的第二瓶～依然好用
第一次在考拉上买东西...包装的很严实，没有一点损坏...跟我之前买的对比了一下，一模一样...相信是正品.而且价格真的很美丽.
瓶盖开裂了，无语
很大一瓶，有种光看瓶子就很好用的感觉
囤货，物超所值，考拉真的值得信赖
包装的很仔细。因为自己平时不怎么化妆，比起卸妆油，使用起来温和舒服清爽。我也是同事推荐才关注买的，在这我也推荐给大家。
超级喜欢的一款卸妆水～卸妆卸的很干净！快递也很快
500ml还是蛮多的，还没用呢期待效果
包装挺严实的！再考拉买了好几次东西了！都挺好的！
宝贝不错，和我原来买的一样。包装也挺有意思的，瓶子上面还带了个安全帽⛑呢，呵呵
没有觉得不舒服噢，挺好用的呀，反正每天都在用，个人肤质不同所以选择适合自己的才好。
没有更好用的卸妆水了，强烈推荐，没有任何不舒服，也很干净
确实不错，干净，很棒。
和之前唯品会买的长一样，应该是正品。
超级好用！
该用户没有填写评论。
第一次用还好吧
超级大，
包装的特别好，看包装版本应该是法国版，不过就是粉水法国普通版，考拉好像没有ts特润版，不过这个价钱很划算，加税110，正常都要160，快递挺快的
头部加了塑料壳 不会再怕磕啦 擦BB霜毫无压力 擦防水眼线要三四下 总体用起来就跟清水一般很方便 没什么味道
好大一瓶，还没用，朋友推荐的
刚收到，包装不错哦！用了之后再来评价！
该用户没有填写评论。
包装的很棒，用着很温和，只是用来卸防晒霜，擦完感觉很清爽
包装很好
包装得特别严实，试了下，挺温和的，不刺激。但是眼线比较难卸
给妈妈买的，还没开始用。价格挺便宜，后期使用效果再追加评价
很好，卸完了脸也不干，也很干净……
肯定是正品 很喜欢
还不错
有活动的时候赶紧囤货！
从包装方面就很满意哦😊
活动时购入，划算，很好用
送货挺快，还没用
买了很多次了，现在基本不用别的卸装产品了，考拉很细心，为了防止瓶口破裂自制了瓶口保护装置！
很喜欢的一款卸妆水，温和不刺激，即便弄在眼睛里也不会痛。
包装很好，我查了很多包装，大部分的包装ts都在h2o前，这个在后，我问了淘宝卖家据说是新包装，很多化妆品都在考拉买，还是选择相信考拉，不过我买的不是这个版本呢 你给我发这个版本我也是没话说啦(.﹒︣︿﹒︣.) 希望好用 小考拉不要让我失望 么么哒
好实惠，包装很强大，价格还便宜。
试用过了，很清爽。味道也挺好的，不刺激
为什么跟我在天猫旗舰店买的不一样，正面和背面的字体都不一样，小二能解释一下吗
路过屈臣氏也有这个卖，要200多，瓶上贴的不一样啊，是真是假啊
很不错，和之前买到的一样！信任考拉！
感觉还挺好用的
还没开始用
非常快的快递 微博推荐款所以买来试试看。
用过这么多卸妆水，感觉这个比较好用
赞赞赞，有个盖子套在上面，包装的挺好的！期待回去试用
包装特别严 之前没用过这个 看到推荐 过来买的 不知真假 但是 但眼线液一擦就掉 很大一瓶 比别的地方都便宜
这个包装给💯 贝德码一直是在不断回购的状态 真的很好用 温和不刺激又卸的干净 以前都是拖别人带回来两三瓶 真心不敢用某宝上买 但在🐨上买很放心
贴心，比聚美贴心，水上会有防护的东西。看起来很透彻。
以前就有用过，很不错！希望是正品！包装很好
还没有用，第二次在这买啦
不得不说产品质量非常好，包装也特别贴心，用了一个卡子把盖子的地方盖住了，还用保鲜膜缠了几圈，一点都没有洒
以前听别人说过挺好用的，这次自己也买了，还不错
感觉还是卸妆油更彻底些，防漏措施做的不错
还没用 口碑很好
还没开始用，不过相信考拉!
挺好用的，跟朋友在店里买的一样~
用过最好用的卸妆水，卸妆快而且干净彻底，好喜欢啊哈哈哈，满分好评，用完还会继续购买的，各种值！！！n
好用，香港卖90rmb左右，但是那么重懒得带就在这买了，温和不刺激，日常bb防晒那些都可以，但是睫毛膏眼线估计比较难卸，要多擦几次
这个是干什么的
第一次买，好用无刺激，干净
一直回购的商品 网易的包装很好 用保鲜膜包的紧紧的 还用了个保护套保护盖子 棒棒哒👍🏻
一直回购的商品 网易的包装很好 用保鲜膜包的紧紧的 还用了个保护套保护盖子 棒棒哒👍🏻
好大一瓶，比想象的大很多。包装的很严实，很贴心。快递一直有确认收没收到，网易考拉服务态度简直不能太好。感谢感谢😁
大名鼎鼎的卸妆皇后！终于败了一支，每次都是把化妆棉浸湿，拿化妆棉擦，眼睛周围，可以敷几秒，再轻轻擦掉，觉得挺温和的，也卸的挺干净的，害怕闷痘痘的不用担心，卸完我一般都用fancl的洗颜粉，超干净，我是敏感肌，用上并不过敏
包装完整 是正品！价格是几家网站最实惠的！
比天猫旗舰店的包装贴心多了。包装必须赞一个。干性敏感皮肤，一直用这款，不干燥不过敏。平时防晒及BB，卸妆没压力。眼妆用卸妆棉敷一下，也很干净。相信考拉正品。
很大一瓶，速度也很快，期待好用
包装很好呢，一直用这款卸妆水，超划算
用了不下5瓶了，选择🐨是因为我觉得不会有假货，一试便知。希望不要辜负消费者的信赖哦。
该用户没有填写评论。
东西还没用，用过才能评价。但是，包装真的超级用心啊！郁闷的是，找了一圈，都没发现生产日期和保质期在哪里？
比店里便宜太多了，很划算，好用实惠，包装给人专业又安心，相信网易！
很大的一瓶，有500ml，卸妆很干净，彻底，温和不刺激，用了后皮肤不会油腻，也不会有不舒服的感觉，已经用了几星期了，感觉还不错，是正品。
和之前买的一模一样，暂时还没有使用。不过挺信任考拉哒，自从从朋友那里听到说这里的东西很赞，现在根本停不下来啦。哈哈，以后只在考拉买化妆品啦。啦啦啦，是不是很大
之前用过一瓶，觉得好用，再屯一瓶，就是不知道日期从哪里看。
用了以后再写的，正品，跟原来屈臣氏买的一样舒服，像清水一样温和，卸妆卸的很干净，会再来买的，便宜~
必须满分好评！超级棒！看到包得像粽子一样的贝德玛真的是震惊了打开一层又一层，居然还有。因为瓶口易漏，考拉还套上了自己的保护头，用保鲜膜再缠了一遍！稳稳的！凭着这份细心与认真就知道她们是怎样的品质！
特别好用的一款卸妆液！包装很用心！
还没用，光从包装上就感觉考拉太认真了，我一说考拉上的东西便宜，都来找我买
郑州仓库给我的是法国的ts版本 比普通粉水比较应该是更加针对敏感和干皮 但我是混合油温！发来的外貌与图上完全不符合 我觉得至少要发ts版本给我总要提前在介绍里说一下吧！而且瓶子的字体并没有凹凸质感！标签很简陋 手感和之前买的完全不同！泡沫三个小时也没消退干净 我严重表示怀疑 如果这次买到假货 就彻底和考虑say byebye了！
刚刚收到，还不知道效果怎样，好大瓶的。是正品。
很好用，卸了个妆才来评论的，只是我买错了！我想买的是蓝瓶！哭～
贝德玛粉水的气味是淡淡的有一点儿的，毕竟不是蒸馏水嘛。但它不含香精、色素和酒精，这点非常喜欢。已经是妥妥的回头客了
包装特别好
货收到了包装很严实，还没有用，不过相信考拉的质量
跟以前买的一样，卸妆很轻松很清爽，保湿，给网易赞一个，要是能在网易工作多幸福
500ml的粉水，有的用，刚刚试了一下，卸妆功能太强大了，对于只涂一点BB的我来说完全够用，而且卸完妆一点都不油，特别好用，相信考拉🐨
要税了 早知道以前多买几瓶
无限回购，对于卸淡妆杠杠好！
宿舍的人都在用它，都说好，我还没用，用完再追评吧。
听朋友的介绍买的，网络上评价也很不错。用一下看看。
考拉服务很好，包装很仔细，盖子加了防护不会破，东西很好用，应该正品吧
还行吧
同时买了两件商品，还没用不知道好不好。4号下单，7号下午寄到了广州，是用中通寄的，那个zero是顺丰寄的，同时两件一起收到。看到那些差评嗯附带图，超级担心它们会被压坏，幸好没有。不知道是不是正品，因为没有验证标签。希望不要是假的。如果可以追评，用完后再来追评。比较少用网易考拉买东西，是朋友介绍的，希望是正品。
非常不错，很大一瓶，感觉要用一辈子了
好大一瓶，口碑好，囤货ing
火了很久的贝德玛卸妆水，真的超级好用，卸妆真的超级干净。以前是痘痘肌，总是烦恼为什么不吃辣椒不熬夜总是起痘痘，后来入手了第一瓶卸妆水也就是贝德玛卸妆水，用了一周以后，奇迹发现了，不冒痘痘了，真的哦哦哦，无论再怎么吃辣椒，熬夜，自从用上了贝德玛卸妆水，就不再起痘痘，真的很神奇哦。而且超多，油皮亲妈，用起来毫不在意量的多少。比量少的dhc用起来不心疼。一瓶可以用半年多哦哦哦……小伙伴们赶快入手吧，考拉便宜又是正品，值得信赖。
很实惠，使用过很温和
刚收到货 不知道是不是正品 包装很严实 用用看吧
发货很好，包装的很严实，500ml够用好久了^o^
这次考拉的快递包装很到位，不会出现破损的情形。一直种草这款卸妆水，期待效果
该用户没有填写评论。
到货很快，包装很结实的，用了几次了，挺好用的。
挺好的，和马油一起买的，正品。就是包裹坏了一点。不影响大局。
超好用……已经入手第二瓶了！绝对正品！
好实惠的一大瓶水，卸妆也好用，用起来不心疼，快递防护很到位，不刺激。
刚刚拿到手，一开始没看清楚以为是小瓶的，结果是大瓶的，超划算
用了很多次……非常温和舒服，耐用……价格又实惠，
包装给力，卸妆杠杠的
比超市买便宜多了 虽然有税  就是不懂 白色的那个干嘛用的
很柔和，不错呦，有考拉，好方便
挺好的 很大一瓶 包装真不错，卸妆完再洗脸滑滑的 
真心好用。怪不得好多人都推荐。又好用又实惠。以后就用这款了。而且很保湿。赞赞的。
包装的好仔细
正品，妥妥的
挺好的
大名鼎鼎的粉水~真的很温和 而且一大瓶能用好久哈哈
看评价挺高的，希望用真的好，用了再来评价
我是干皮的 用粉色比较好 用起来不涩 而且挺干净的
想买这个卸妆水很久了，一直没抢到优惠价，代购又觉得有点贵，终于！我发现了考拉🐨，毫不犹豫的下单了，很心水，这款卸妆水相信大家也都了解，卸妆效果棒棒哒，我打99分，剩下一分怕考拉骄傲，要坚持做有品质的app噢，看好考拉，相信考拉。
已经使用了一段时间，挺好的，很温和无刺激，价格又美丽，很棒👍🏻
第一次来网易 感觉还不错 嘿嘿
是正品，实惠！
一款好的卸妆水，第一次在这买，看看怎么样。
包装好，物流快，价格优惠，值得入手，就是不该收了关税😂这个卸妆液因为口碑很好，市面上很多假货，一收到立马查询了真伪，对比了很多细节，我的这个版本是港版的真货。卸妆效果不要问我好不好，你试了就知道，美女的眼光是雪亮的😂
挺大的，用起来没什么刺激的地方，不过味道有一点点椰子？？不知道什么味道，反正我个人不是很喜欢那种味道，其他都还好，包装得挺好的
包装的挺好
包装很仔细，物流速度也很快！
很大一瓶，用起来真的好好，又实在，物流好快，一切都好满意好满意！
寄过来保护措施很好哈哈哈 正品没错
贝德玛粉水💕敏感肌神水 之前一直在用兰芝的卸妆油还有花印的卸妆水🙄花印的卸妆水卸的很干净但是对皮肤刺激太大了贝德玛就很温和又保湿兰芝的卸妆油也挺不错但是个人不喜欢油油的所以就入了这款贝德玛的粉水🤗真是大写的一个赞 应该会无限回购的一款💥
一直用的这个，不过和我在商场买的不一样
与考拉合作过多次啦！我只想是说找代购我还是相信🐨！🐨无论是品质还是包装真是没话说的！
应该是正品
拿到就扫了条码，赶紧在手上试试，很不错，一张化妆棉全部卸干净了，期待上脸的效果，包装好评。
包得牢牢的。一直想买贝德玛的卸妆水，上了考拉就忍不住下手了
太快了，两天就到了，包装非常严实，为了保护盖子，还又一个胶的盖子，瓶口也有另一层封口，还没有使用，但是就从这保护就给五星，希望好用
特意用了几天来评价，之前用的DHC卸妆油，可能因为自己是混合型肌肤所以总感觉卸妆油弄的脸很油，特意换了卸妆水，用完感觉很温和，卸的挺干净，好用。
卸得很干净。非常喜欢
很好用
很满意啦
某美上要209元，500ml。 96元买的，性价比高～
第一次在考拉上买护肤品，首单还减了钱，这个价格跟专柜还有别的app比都便宜很多很多。但是因为海关等问题，等了很久，不过小考拉还是会经常发信息通知。收到后发现包装的很细心，瓶口都用保鲜纸给封住了，保护壳也很好，商品被保护的很细致没有漏出一点，用了一下后感觉很不错。价格也是我们学生党能接受的，以后就都在考拉买了，不错不错。
非常好用 温和不刺激 而且擦在痘痘上也不会痛
不错哦，很大一瓶！
之前听同事闺蜜姐妹都说过，有好评也有一般评，不过还是抱着试试看的心态囤了两大瓶。之前没用过也没法儿对比真伪，不过今晚试用了下，卸妆卸得挺干净，感觉很温和无色无味。唯一不满意是其中一瓶瓶盖坏了，尽管外包装很严实内里还裹着保鲜膜，这也说明发货时盖子有可能就是坏的，第一次在考拉遇到这种事儿，反正买来就用了所以懒得售后，希望以后能多加注意发货前商品的完好！
很好，很满意，以为是没用的广告纸差点丢掉，幸亏我眼睛尖，拿到了优惠券。早知道眼霜迟几天买啦！！！
 包装好评 还没使用
网易包装的更加好了！加了个盖子！跟我在香港专柜买的一样都是made in France。
和同事一直用这款卸妆水，温和无刺激，这次一块买了四瓶，价格实在优惠。包装也很赞。特别瓶盖考拉有特殊保护。
包装严实，很不错！还没用，看评价买的。
真的很好用，因为我的眼睛比较敏感，用卸妆水的时候，经常会刺激眼睛，但是这款真心没有这个感觉，用过之后感觉柔柔的，还有淡淡的香味，赞赞哒
挺好用 卸的干净还清爽 一直用dhc 这个确实不错 喜欢 最主要是划算
到货挺快的，就是快递有点暴力，瓶盖都爆了，卸妆水都流出一些了
还没用。敏感肌 希望有用
该用户没有填写评论。
还没开始用，看着还不错。
是朋友推荐买的，朋友说很好用，卸妆能力强，物流块，很开心的一次购物
很好 就是不知道送的那个是怎么用的😂
第二次购买 这次收到的卸妆水居然有漏出 瓶盖坏了 希望店家后续注意包装 避免再有类似的异常发生
盖子破了，有点小失望😔😔😔用了一次，没有化妆，效果没有感觉出来，以后追加
第一次在考拉购买，速度好快呀，包装也超好，今天刚收到还没用，朋友介绍的还是很相信考拉的
真的特别棒，而且快递没几天就到了，收到也特别的满意，我朋友在屈臣氏买的，花了200多，这个试过了，很舒服，效果也特别好的，真心推荐
考拉的包装真是太用心了！拆了10分钟才拆开！满意！
一个放心的网站，确定是正品呀，搞活动买的超值好评
这个是一直用的卸妆水 真心很好用 买来囤着的 相信考拉 希望卡拉能给消费者带来更好的福利 良心商家
两个瓶子的瓶底中间都有一个塑料的小凸起，不知道为什么！罐装针孔注射打进去的嘛？
这一大瓶太实惠啦，试了下挺好用
买了两瓶 红血丝的脸没什么反应 基本可以卸干净～到货速度也蛮快的
朋友推荐的，在朋友家用过、相当清爽。还没用，刚刚打开包装得很好。
之前买了一瓶蓝色 好用就再来回购 后悔改税之前没多囤货 一直爱贝德玛
微博上安利好久了，终于入手一瓶，和以前用的卸妆水非常不一样，一点都不油腻，感觉卸完都不用洗脸了，不过当然不能这样做，很大的一瓶能用很久，非常满意
不错，包装很好，一点都没有坏，速度也给力，不错
一直在用的卸妆水，考拉价格便宜，发货速度快！
超级好用，卸防晒霜，终于脸上不长痘了
包裹真的很严实 质量也超好 我觉得是正品
图一是同学在台湾看到的 图二是我考拉买的 不知道为什么 不太一样 那圈圈里的字不一样
温和清洁，效果不错，就是深层清洁肌肤的功效不知道是否很强
你是我的小呀小苹果
真心好用  以后就在这买了
好用，敏感肌肤适用，不油腻
非常棒，质地清爽，很轻松就能把日常的妆卸干净很大碗，配上分装瓶旅行也很容易带，买大容量的很划算！
挺好用的，之前就买过，就是现在要加税，贵了点
早就听说的好东东，终于下手了，没有外包装，但瓶口有密封包装，摇晃一下，小泡泡，好久不散，很好。因为是囤货，手里有蓓昂斯，等使用后再来评价。
刚刚收到货，感觉还不错。包装的很用心呀，打开有很多气枕和泡泡纸，用我查查也能扫的出来，很好😁
一大瓶。可以用很久了
非常好用的卸妆水
我之前买的一样正品...卸妆卸的很干净又保湿，敏感肌肤用着很安全
用的还好 瓶盖...碎的无言以对
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
经典卸妆水
今天收到货还没用，第一次买，试用。包装很到位，外面一层防震的，里面还有一层固定的，我在大新疆收到货，包装完整，产品瓶体完整。32个赞。再说说货，对比的网站产品和实物，一模一样，这次终于是货对版的。看了产品期限，仔细观察了瓶体和产品，都没问题。等用了，再来评价产品实效。
下单第二天就收到了 物流太给力了 产品也是真心好 特别好用 卸妆非常干净 相信考拉 以后有需要还会首选考拉 这款粉水是真心好用的 适合所有肤质的MM 还在货比三家的小伙伴们 别犹豫了 就买这款 你绝对不会后悔！不多说了 看图吧 口红 眉笔 眼线液！！！
包装很严实，还没用，目前还不知道效果。。
已经不知道买的是第几瓶了。一个宿舍的都在用，一如既往的好！相信考拉！
宝贝很快就到，还没用，应该不错
该用户没有填写评论。
一直用贝德玛的水，清爽不油腻，非常适合回家后立即卸掉妆容和灰尘，眼部还需用专用卸妆液。这个价格绝对最低，朋友曾经去法国带过这个价格，其他地方真没见过。
等了好久好久终于发货了，还好货品没让人失望，法国原产，用着也很舒服，清洁能力强，卸完妆也不紧绷。真的很便宜啊！比其他电商都便宜好几十。
收到的时候瓶盖碎了一块，卸妆水漏的到处都是，拆开后对比其他买家的图发现，少包了一层气泡膜，瓶身上也没有圆形黄色的防伪贴纸，清理之后发现漏的不多，所以协商后给我退了25元。。。。真假我不会质疑，如果多一层气泡膜或许就不会碎掉了，依旧相信考拉，希望以后发货的时候检查仔细，至于防伪标志。。或许是漏贴了？
挺好
今晚用了，。用后不像其他卸妆水那么干巴巴，。这款用后感觉肌肤很水润， 很好用。
总算到了等了好久了。 跟我在实体店看的一样
一瓶屈臣氏买的，一瓶考拉买的，不晓得是不是真的，也不知道怎么查
瓶盖坏了，我怀疑这就是坏了的卸妆水，因为盖子是用保鲜膜绑起来的，可能就是因为盖子坏了才便宜卖的。 正品是正品。
挺好
瓶盖烂了
包装挺好的，还没有用！
最最好用的一款卸妆水，非常温和，摇晃后泡沫绵密，保质期到2018.9月，后悔税改前没多屯点，现在贵了十几块，55555
快递很快哦，包装的也不错呢
终于收到了，我买的是预售款，在税费收之前买的，省了税费
非常好用非常清爽还会再买的
很好哦，很不错
包的特别好，同事推荐的，希望好用
很大一瓶 很实惠 
包装很牢固
不错
第一次在考拉买，看到和别家卖的不一样，而且看评论别人买的都有那个金色的小圆标签，不知道真假
适合敏感皮，油性不建议用，清洁力度可以，气味不是很好闻
太生气了～邮过来发现都撒了好多 瓶盖都碎了
真的在网易买了巨多东西，一次入两瓶，信赖网易
好用好用好用不解释，正品没问题
不油干净 从来没用过这么好用的卸妆水
4月5日就下单了，足足等了20天才收到！！！20天！真心无语！以后不会再选购预售商品了！等不起！！！考拉这价钱确实比市面上便宜好多！屈臣氏小瓶的还要一百多呢！看包装也分辨不出真伪！用用试试再追评吧
是正品，以后可以放心在考拉上购物了👍🏻
自从有了考拉，一切都变得好方便
收到了
非常不错，已经第二瓶了，给妈妈也买了一瓶
这款卸妆水很好 不油腻 很温和 卸妆也很干净！考拉网上买的很便宜！！还会再来！
以前一直用 觉得是很好用的卸妆水 清洁力度不错 洗完也不干 夏天更适合。不过有的人说有酒精 但是感觉还好 没什么不好的感觉 这是买的第三瓶了。特意涂了bb霜 直接自己看效果。
刚收到就用了，第一次用，还是很不错的，也没有味道，卸的很干净！
被各种安利，就买来试试，网上就这里最便宜，期待效果。
挺好。
好
挺好的，好评
收到立即试用！哇……超出我想象！好好用哦！一直有听说这款卸妆水非常好用，但是没有买过。用过之后真是后悔当初没有早点买！比较我现在用的好用多了好吗？一用就爱上……会一直用下去的
感觉很舒服，对敏感肌帮助大！
还没开始用，但是看起来蛮不错的~ 好大一瓶哦
快递很给力，贝德玛暂时还没用过。应该不错吧，挺大一瓶
刚收到，同事是试用了下，还不错，好评
很好用，用完不干
包裹得很严实，没有漏瓶，这次赶上税改，迟了几天发货，不过能接受，在考拉买了两次东西了，都不错
超级温和的一款卸妆水，用完之后脸上和洗过脸一样滑滑的，室友也说好用。卸妆也很干净
数次购买了，好物一生推。每天都要用的卸妆水，不刺激，卸的干净，不油腻，卸完脸不难受。并且，这个价格，用的不心疼啊，狠狠用，爽！考拉做活动时候买了好几单，买买买，划算，赞赞的。
考拉每次包装真是成本大啊，哈哈，好的嫑嫑的。我已经是忠实粉丝咧。货物是正品，价钱很给力。赞一个。
用着挺好的 虽然卸妆产品看不出明显的效果 蛮清爽的 不油腻。考拉很好的一款app 忠实粉丝 价格真的很优惠。
还不错，比较温和，平常淡妆的时候就用这款！包装很好
用了第二瓶了，之前在专柜买200多一瓶、在考拉还不到一百、很划算哦
用了很多了，很好用，不刺激。平时只涂隔离霜。
很大一瓶很实惠，卸妆很干净，无残留。正品
包装完好！这个用了好多年了，特别好用。这里价格特别优惠！开心😊
等了好久，不过还是税前入手了！试验了下，摇晃后泡沫细腻，包装完好，有一点点渗漏，可以接受。
超级好用，比起卸妆油，卸妆膏来说，很清爽，不会闷痘，更适合夏天用，冬天用在脸上有点凉哦！
包装得挺严实，但还是盖子裂了，产品用着很好，真的很温和有卸得干净
不错，非常好，大瓶，够用
物流快，包装严密
还没用，看起来应该是正品，包装不错。好评
这是在考拉买的第二瓶了，第一次买了蓝水感觉用的不错。这个应该也一如既往的好使吧~只是这次收货有些久，不过也可以理解。没用过的真心推荐，贝德玛这款卸妆水确实是用了一次就会爱上的。
物流神速 包装专业 非常赞 买过很多次了 正品
包装超严实的☺预售等了很久发货了速度还是很快的 期待用过之后的感受
终于等到有货了  下次还是多屯点
不错
还没用，用后评价
用了小半瓶了再来评论的，真心好用，卸妆完洗脸很容易
包的特别好，买过很多次了！
很便宜，虽然等了半个多月，不过是正品，好评
很好用，卸妆很温和，不错！！！
无色无味 卸的干净 感觉买的好值 应该是正品 相信考拉 
很好，一下两瓶，听朋友说这个很好用！
包装的很好，就是没找到生产日期
还没用！拿着跟之前香港买一番对比，一毛一样哈哈！棒！
包装的挺好的，希望好用。
非常好用！囤了2瓶！
首先要赞了一下小考拉的快递包装，里里外外都特别用心，真的像呵护一个宝贝一样用心，其次，试了这款卸妆水，卸粉底，卸眼线，卸睫毛膏都完全没有问题，主要个人还是比较偏爱这样清爽型的卸妆水，赞赞的！
第二瓶
包装的特别好，不过还没用。
柔和，好用
版本不同 都不敢认它
帮朋友买的
虽然发货很慢 但是收了很开心。
很好用，用完特别清爽，而且卸的特别干净。搞活动时买的，还很便宜。
跟我之前买的不一样，不懂。
入手的第二瓶
用过最好用的卸妆液，以前在天猫买，这次考拉买，价位划算，卸妆液卸的很干净，用来擦白鞋也超级干净的。
因为之前看到评论担心也会遇到盖子破了的问题，还好没遇见。一般都是三天到货。之前在屈臣氏150大洋还是会员价，这次用上优惠券只用了90大洋觉得还是很划算的。至于真假问题，按照小伙伴的评论对比了下，摇晃之后泡沫没有那么大，还算浓密。看图一，二。然后考拉版的防伪标志好像就是那个金色的小圆看图三，不知道怎么查看。正面和反面也都有一些文字的缺失。我暂时选择相信是版本问题，其实很多时候就像之前我们一度对聚美优品推崇一样，希望考拉能够坚持正品，不要出现大家担心的店大欺客，真假掺半，然后学习一下聚美优品的售后。我相信考拉会走的更远的，祝好，祝小伙伴们也越来越美！😘😘😘
已经用了一段时间， 挺好用。
东西真不错，价格又实惠，赞。屈臣氏好贵呀的
现在用的化妆品考拉上都可以买到 省了太多的银子 开心！贝德玛一直在用 卸妆超级干净 粉水没有负担 皮肤春天容易出问题 粉水很安全 卸完什么也不涂脸也不会掉皮 特别推荐！考拉真是包装无敌 箱子里面有一层防爆膜 之后是气泡膜 最里面还有一层保鲜膜 简直完美 瓶子干净没有磨损 五星级好评 
非常好用，一点都不油腻，毕竟是水嘛，非常喜欢…！卸妆也非常干净，平时的BB啊之类的都可以，眼妆就需要卸两遍了,但最主要的是不刺激啊，是我的大爱…！
特别特别好用，保湿效果很棒，卸妆很舒服，一点也不刺激。
一直用这款卸妆水，考拉买的最划算，正品
这是目前我在用的两款晚间卸妆清洁的，露得清的乳和贝德玛的水配在一起。个人是敏感肌肤，皮肤很薄，经常过敏。这款粉水，没有任何的过敏现象，敷在化妆棉上，气垫BB都擦下来了，卸完后脸上也很滋润、保湿。用起来很舒适。考拉上比别家APP便宜10块钱。
用了几天了，卸妆效果很明显
购买2个星期试用过才上来评价，感觉非常不错，卸妆很干净，且不油腻不干涩，很舒服，价格优惠，在考拉买了很多东西，继续支持
很大一瓶有500ml，非常的划算，卸妆很干净，很彻底，感觉很滋润，完全没有油腻或者任何不爽的感觉，真的值得推荐，非常好看，瓶子上全是英文，看不懂，但是贝德玛（Bioderma）净妍控油洁肤液的忠实粉丝了，用了很多瓶了。用起来卸妆能力很强，又不刺激，深层清洁，温和补水保湿。又不油腻，清洁干爽。摇了之后有许多泡泡，但很快就消失了。     我也用这款卸妆液，卸了眼部的妆，卸的还算干净，就是弄到 眼睛里会有点刺激，眼部还是要用的专用的卸妆产品。如果临时眼部卸妆产品用完了，贝德玛这款也是可以拿来救场的。
朋友说很好用，不过我觉得还好，毕竟我的睫毛膏擦了半个小时都擦不掉！！！😂😂不知道是我的睫毛膏太好，还是卸妆水不好
快递包装特别用心，罐子保存的很好，~虽然还没有用，但是就是要点赞快递，很用心，刚到的快递我就发评价了，之前看其他关于快递不好的评价，我也是有些担忧，但是现在自己看到的才是最真实的
更好用啊！卸妆很干净，大瓶耐用，多用点也不心疼～
好大一瓶卸妆水，价格太实惠，我是孕妇，平时用隔离，所以想买一款温和得卸妆水，这款卸妆水即使进入眼睛也没有刺激，之前都是专柜买，200多太贵，后来朋友说考拉都是正品就买来试试，没想到真的和专柜得一模一样，以后都会在考拉买卸妆水了，好用，孕妇和敏感肌肤都可以用，强烈推荐
不错哦，包装很用心啊！一层又一层！这个粉水用了很多瓶了，好用的没话说！！只是照片不知道怎么剪裁适合你们这个窗口！哈哈，很开心很合适的价格！买到这么美好的东西！哈哈，勤俭持家就是我
炒鸡好用啊！每天用这个一抹就能抹出在化妆棉上抹出一层黑的来，现在就算不上妆也会用这个清洗
最爱的卸妆液。没有之一。
第一次在考拉买东西，快递四天到货，东西看着应该是正品，整体感觉挺好的，很划算。
收到看着挺不错的，还没有用，希望效果也棒棒滴，如大家捧的那么好。
大瓶好用 没啥味道卸得也很干净 也没有过敏反应棒棒哒
卸妆很干净，也很适合敏感肌，不刺激皮肤。不愧是法国的药妆品牌。并且价格非常便宜，比其他电商，还有专柜都要便宜，而且是正品。
包装很好呀，里三层外三层
不肿么化妆的，只是用来卸隔离霜的。好大一瓶，用了也不刺激
满满的一大瓶，可以用很长时间。而且不刺激皮肤，这是第二次买了，之前买的是绿瓶的。经济实惠☺☺☺
之前都在别的地方买价格比考拉要贵 同学推荐考拉购 正品购 就来试试 和之前用的差不多 卸妆很好 我比较喜欢这款 感觉很清爽赶紧 不会像油状的很腻 也不会闷痘闭口 已经用了几瓶了 很不错
卸的还挺干净，一般的彩妆都没什么问题，眼妆的话就要敷久一点才有效，整体来说挺满意的，温和无刺激。
特别好用，一直用的品牌，推荐推荐过敏肌肤😘
好用的不要不要的，真心喜欢考拉
货到啦！左边是新的 右边是去年在京东上面购得 有差异 首先在防伪码上面（见右侧京东所购的）其次产品的标签也有差异（见第二张图）另：包装包的已经很严实了 又在瓶口粘了胶纸几个意思呢 是怕流出来么
很好，快递包装很严实
包装的非常仔细，
一直都很心水，赞
跟我之前找法国代购买的细节上都一样一样！日期还比较新鲜，最主要是太划算了啊！以前在香港sasa卓悦买最便宜也要110+，带回来又重，而且现在香港基本只有专柜或者万宁屈臣氏有了，价格比以前贵了不少。我收到的瓶盖完好无损，考拉是法国版的印刷，跟港版内地版都不一样，亲不要用怀疑了～我是混合偏油，蓝色粉色都用过，虽说蓝色是清爽型更适合混油，但我觉得粉色用着更舒服些，毕竟卸完妆也是要洗脸的，所以当下用得舒服就可以～
第一次在考拉买东西 然后就被惊艳到了 相信是正品 重点是价格好实惠！比去香港买大特价的时候还要便宜啊啊啊啊啊啊 业界良心 这一款卸妆水也是无限回购 温和 干净 不伤皮肤 真的很好
挺好跟之前法国代购的一样但是考拉便宜
干净不干，用了感觉不错！包得严实，很不错！
朋友推荐的，说特别好用😊😄客服非常热情，售后做得很好，下次还会继续关注，物流实在太慢了，等了好多天，盼星盼月亮一样……
物流很快 第一次买 同学介绍的 还没有用 包装很细致 应该是正品 
第一次用 听姐姐水不错呐 包装的很仔细啊 赞赞赞
最近见很多美妆博主都推荐这个卸妆水，就试着买回来用一下，第一次用感觉还可以，之前用梦妆的卸妆油好几次都卸不干净，这个用化妆棉一次就能擦掉，而且不是很油的感觉，不过还是习惯再用洗面奶清洁一次，关键是好大一瓶啊！真的很舍得用，用了一次也没见有过敏，好用了回头再来追加
收到货打开，瓶盖就是坏的。懒得换了，不影响使用，反正放在家里。
不错不错
包装是一个保鲜膜 额…… 用过之后评价吧
很舒服，无刺激，无香味，真的感觉能清洁很多
炒鸡好用!之前是妹妹推荐的，一直没买，后来同事也推荐才入手，感觉一点都不刺激，很温和，非常好用
超大一瓶，适合我这种懒人
91块买到真真是超级划算的，超级温和，味道也很淡，众所周知的好，卸妆效果也很好，眉笔，睫毛膏，眼线液和口红一个都不是问题，卸得很干净，超值，物美价廉，条形码能扫出来，很相信网易，支持正品。物流也蛮快的，包装也很好，这样的购物体验很完美。
水一样，没有任何味道。关键问题是，我不知道洗干净了没？也很苦恼
到18年，发货很快
第一次在考拉买东西，用了还不错，以后还会再光顾！卸妆水很好用！
还可以，不会刺激皮肤，很温和。卸淡妆足够了。
好用的不得了，我最喜欢的，已经是第二瓶了！
特别好用，一如既往的支持
一直在用贝德玛卸妆水，粉色的很好用，不会干和敏感，这次发货和物流都很快，价格也比小红书和聚美便宜，暂时还没用
看上去不错哦
味道很好闻，也不刺激，很大一瓶看起来能用好久了，用过一段时间再追加好啦，看起来泡沫很细致，应该不错
包装的挺好
和我国外买回来的不一样！怀疑是假的，这里买的是Crealine。可是国外的是Sensibio。而且专柜也是Sensibio
跟我在香港机场免税店里买的不大一样，但是上网搜了一下说是考拉上买的这个版本是法国原版的，另外一个版本是香港版所以不一样。相信考拉不会卖假货，毕竟已经在这上面花了很多钱了。这个粉水我已经用了很多瓶了，确实很温和一点都不刺激。
卸得还行！做了下试验分别是口红，眼线和眉笔，眼线比较走着吃力，擦了3次才掉，其他两种很容易就掉了
一直在用，听说四月份要加税了，囤货
用起来没什么感觉，不过瓶身跟香港买的不太一样
真不错啊，不会刺激又卸的很干净的。以前一直用卸妆油来着，每天最不喜欢的就是睡前卸妆了，现在有了这个就不麻烦了！
包装的特别严实，正品！
等了好久终于等到啦！没有失望！棒棒哒！
收到宝贝了 包装很不错 超大一瓶 很实惠 还没用 用了朋友从考拉买的 不油腻 很清爽 卸起来也挺干净的
很温和但是卸的干净，犹豫了好久是买贝德玛还是芭妮兰，最后选了贝德玛，毕竟大瓶更实惠，可以用好久的，没有任何味道，更没有酒精的味道，擦在脸上没有不舒服的感觉，会回购，推荐推荐
之前用的芭妮兰的卸妆膏 觉得还是卸妆水方便一点 卸妆膏比较油 贝德玛之前也用过还是不错的 这个应该是正品 很好卸 会继续回购的
第三瓶啦 超级温和 适合不化浓妆的妹子～推荐推荐
便宜好多啊，还没有使用，闻了下味道，跟之前专柜买的一样。
为什么防伪标签都没贴好，包装还特别旧，是不是正品啊？
物流特别快，好用又比店里便宜，一直在考拉买，很放心。
收到了，还没用，很大瓶，没有味道，很喜欢。
包装的更好，眼线有点难卸，其他都蛮好卸的，跟油水混和的卸妆水比，很清爽，就是我用了后脸部稍微有点干，可能皮肤缺水
真心相信考拉，用着很放心，包的很好
以前都在香港买，第一次在考拉买，包装好，囤着，支持正品
宝贝还没用，但是朋友用过感觉很不错希望可以卸妆卸得干净哦~东西的包装很好
很大一瓶
到货了，还没用！
妈阿，包得像炸药包！如此安全，而且这次四天就到了，以前要七天，早就想买贝德玛，考拉是最便宜的就下手啦，而且特别信任考拉，一瓶估计可以用半年
看着像水，用下来比较清爽不油腻，应该会回购。
用在脸上一点都不刺激，很舒服，卸完不马上洗脸也不会紧绷。
卸了次妆，非常好用，干净，也很保湿。朋友推荐的，非常喜欢，物美价廉，是正品，包装也很仔细，快递速度很快，用着非常柔和，爽肤，建议化妆的美眉购买，这款比较不刺激，温和，，，
想不到这样的价格可以买到正品，以前在某宝买的都差不多200元。这个比日本50块左右好用太多了。妆擦得很干净，感觉不用洗脸啦。而且擦完脸不会太干。感觉这辈子都离不开它了。
第二次回购  相信考拉一直都用考拉代购  没有一点不良反应  话说包的好严实拆开都费劲😂😂😂完好无损
很好，卸眼妆都可以，不刺激眼睛。我是敏感肌肤，用了感觉挺舒服挺水润的，满满一大瓶，可以用好久了！
同城就是快，隔一天前天夜里下的单！小考拉的包装让我惊呆了，密不可破啊！还没用，应该不会错的，已经在考拉上败了好多东西啦！
东西很不错哟，值得信赖，价格也不贵。
贝德玛不负众望，真的很干净。关键是温和不刺激，而且不油腻。之前参考了很多品牌油质的怕太腻，这种水的又怕洗不干净害怕有酒精和很刺鼻的味道。贝德玛完全符合这三点。而且99块500ml时绝对的划算
一直用这款，很喜欢这款卸妆水，应对一般的底妆没有问题～～很温和～很愉快的第一次购物
朋友介绍我买的，很大瓶，而且价格实惠，炒鸡好用，会回购的！
很适合日常卸妆，好用！
看起来还不错哦，希望好用
应该是正品，温和，确实不刺激，对于日常妆来说，清洁度还好。要用三张化妆棉以上才能干净。
好用，一卸就干净了，一大瓶可以用好久
卸得干净，而且不过敏，棒棒哒。看到盒子就好开心，给减肥中的胖子好大动力👊🏻
价格很实惠啊，考拉请继续实惠到底，东西还没用，日期到18年9月的，还算比较新鲜
正品啊，超级信任考拉的🐨还没用，期待
还没来得及用 快递速度点赞！应该是正品
有淡淡的香味，用完后皮肤没有紧绷感。分量很充足，可以用好久了。
感觉还不错，不刺激，很清爽
货收到了，还没用，也是朋友介绍的，快递包裹的非常好，没有破损，好评
超级喜欢，贝德玛粉水，跟舒缓，卸妆干净，大瓶够用不心疼。上次要买一直没货这次总算买到了开心😊！！！
之前看评论说这个是大泡泡正品都会有绵密的小泡泡 还有点担心 但是我的一收到就是绵密的小泡泡呀 开心。就是 刚买货还没到呢就降价三块钱！算啦就三块钱 但还是会不爽啊😕
还没用过，我的皮肤是敏感肌希望它能对皮肤伤害小一点啦
室友推荐来的，用着挺温和的，喜欢这样的！
这包装真是没话说，考拉太棒了。现在日用化妆品还有宝宝奶粉都在这里买。考拉要一直卖正品哦！
好用 清爽 洗得干净
用啦是正品，很好用！！
用了，感觉挺舒服，不粘也不腻，很清爽，用完也不紧绷、重点是不刺眼。
右边的是我香港买的！左边的是考拉上买的！应该是对的！一个是法国国内销售的！一个是法国国外销售的！还可以！
收到快递，包装很好，东西还没用，希望好用。瓶子没有破损，很开心。
种草好久，看见考拉有售一下入了两瓶，还没开始用，快递大哥服务态度特别好，因为现在正在做月子期间，中午睡着了，快递大哥打了五个电话我都没看见，结果快递大哥直接把包裹送到楼上
很干净，不油腻…夏天到了…很适合
很好用，身边有朋友推荐，拿回来一看，这包装都不舍的拆开，包装太好了吧…是正品，第一次在考拉上买护肤品，很不错的一次购物！我有红血丝，用粉水的正好，温和不刺激而且还卸得很干净！价格又比专柜便宜太多！很棒…希望考拉能多上点口红唇彩系列，很想买
用了几次，感觉很不错，很温和，对我来说卸bb之类的足够了，推荐
还没用，据说不错
看上去还不错呦
非常好，卸完脸上感觉很舒爽
我是听同事介绍这款卸妆水的 发现用了之后真的很好 以前用的是DHC 发现这个比那个好 可能因为我是油性皮肤 这个用化妆棉先卸下 再用洗面奶洗脸 很干净 而且弹弹的 卸完
500ml  真的特别划算，非常清爽的感觉，也没有刺激感，卸眼妆卸脸都可以，非常干净，第一次用，下次还会再囤的。
贝德玛的粉水鼎鼎大名，我不多说。因为担心买到假货，挑选了好多地方最后选中了考拉。看了很多大家的评论，收货前最担心的就是盖子被摔坏。收到的货包装的很安全，没有摔坏，满意！
收到还没使用，感觉不错，包装特别好！
好东西，👍
不错不错，考拉真的是值得信赖，发货速度很快！很满意
非常好用的一款卸装水，主要是不会过敏哦，价格在这里也便宜。
日期还比较新鲜。。。感觉好大瓶，像一大瓶矿泉水。。哈哈哈，用过再来评。这个价格是挺便宜的，99元
是正品，价格是全网最便宜的，有需要的，建议快点入手
发货挺快的，包装完好，考拉的老顾客了，相信考拉
包装还是一如既往的满意！好大一瓶！封装的很好，用过蓝瓶的很好，粉水应该也很好，赞一个给好评！
包装的很好，都是用充气的塑料包裹，没有一点问题。拆塑料时留了便于撕开胶带的口，瓶子没有外包塑料膜，瓶口的地方是用胶带粘起来的，但是撕开胶带会发现瓶口有一次性卡条，就像益达那样的瓶子。第一天素颜但是由于刮大风所以化妆棉蘸取粉水卸妆，再去洗脸感觉卸完其实已经很干净了，而且卸完之后就算不洗脸不涂东西也不干。第二天由于买的彩妆到了所以画了眉毛眼线和口红。相对来说觉得眉毛和眼线更好卸掉，因为可能唇纹的问题口红卸的比较麻烦。卸完很干净，一点不油腻反而觉得嫩嫩的。我是敏感痘痘肌+T区油肌+局部干肌，所以很害怕过敏又很怕油，粉水绝对是最好用的没有之一啊(╯3╰)
已经拿到了，昨天就应该领快递的，可是我太忙了，终于拿到了，就迫不及待的打开看了一下，快递不错，包装的也很贴心！很不错很不错…是正品，而且试了一试，感觉很温和，是正品！
一直用的这个卸妆水 特别好用。   考拉🐨这么便宜的价格 又是正品 必须要囤的  而且包装的好细心 
还没用哦……经鉴定，正品～
买了好几瓶了，用着挺好是正品
感觉和之前在国外买的是一样的 很好用 卸的很干净 也不刺激 很喜欢
很大一瓶，应该可以用很久，性价比高，用了一次，感觉温和不刺激，很舒服
很大的一瓶，昨天用了一下，感觉跟我之前买的一样，没什么味道，应该是正品。
考拉入手的第一件，以前都是在香港买，500ml够重的，以后就不用麻烦朋友了。这款水很温和，敏感肌肤同样适用，性价比非常高，希望考拉一直正品下去！
包装的很好 跟炸药包似的 希望可以好用 相信🐨
超级好用！
很好用！正品！
刚收到货，还没有用，只想说这么大瓶得用到什么时候😊😏😏
包装的特别结实   还没用   感觉应该是真的  好评！
没想到邮政三天就到货了    惊呆了   东西也完好无损哦
贝德玛卸妆水是有两种的，区别在于，一种是给敏感肌用的，透明五色的，就是LZ说的舒妍，另外一种，就是给普通肌肤用的，蓝色的，就是LZ说的净妍。我夏天混油冬天中性，偶尔发豆，没有敏感现象。刚开始买的是蓝色的，就是普通的那个，因为我不敏感，所以就直接选了这个。卸妆力足够的，因为我一般就是防晒粉底散粉腮红，妆不浓，直接擦拭，没有问题的。不过偶尔懒的时候也顺便用这个卸眼妆，觉得还是有一些刺激性，至少眼部不是那么舒服。所以第二瓶再买的时候我直接买的是透明的，给敏感肌用的。感觉上，两者在卸妆的时候的清洁力上，都是足够的，没有太大的差别。味道上也类似。用量大致相同的情况下，对于我来说都可以卸干净脸上的粉妆，偶尔卸眼妆的时候，比蓝色的普通版本的要一些，没有什么刺激的感觉。so 这个价格的卸妆水已经很nice了
法国般的应该，还行。
到货快！棒呆！
一直想买来的！终于到货啦
不错，是正品，网易考拉🐨值得信赖
不错卸妆卸的很干净应该是正品
一直在用贝德玛的粉瓶 真的是很温和 也真的是好大一瓶😂考拉的价格也真是良心
还没用，朋友说是真的我就信了
是正品 超级划算，用了一阵才来评价的
买的粉瓶，卸妆效果很棒
很好用，粉水不刺激。而且卸妆比较干净！这个价钱大瓶很划算啊！
不错。
跟朋友一起买的，粉水不刺激。卸妆也干净！大碗好用！
还不错，应该是真品。
正品来的 很温和啊 不刺眼 而且价格真的 超级划算 自己在hk买也买不到的价格
跟我在香港买的一模一样。东西是正品，放心买吧
包装很好超大一瓶 特别值 在考拉败了好多根本收不住啊哈哈哈
收到化妆水啦好嗨森～周天晚上下单周三到货比想象的要快诶，还好瓶口没有破，包装很严实，赞一个～
刚用完一瓶，却是喜欢用，无油且卸的干净，推荐，活动价更合适。
挺好的 大瓶 洁净度OK不刺激
收到货了 还没有用过 不知道咋样 用过后在追评吧
这包装看着就很舒心，选考拉购物真放心，太赞了，用后在评论产品吧！
一直使用这个水，非常好用，考拉这款卖得便宜，划算。
一直知道贝德玛但是觉得怕酒精味太浓所以一直没有尝试，用过不少卸妆热销品，对这瓶粉水的使用感和美貌还是相当满意的。没有什么特殊的味道，我这种敏感肌卸完整脸也没什么压力，一般一片圆形的化妆棉卸完一遍之后，再用一片就几乎没什么残妆了，不会有我一开始担心的卸不干净的情况.总之挺喜欢的，量应该够我用蛮久了，或许.应该会回购
好用，只是卸得不是很干净
一定要用卸妆棉才可以 不过真心是无刺激 即使按睫毛的时候有点渗进去眼睛也不会酸涩难受 很大一瓶 棒！
还没用。包装很严实。物流很快。
第三瓶！完美！反正不想用其他的了
感觉应该是正品 卸了脸很舒服
不错用后很保湿，睫毛膏卸妆也很好，值得购买
还不错，没有什么酒精味，还没怎么用，擦了点隔离霜和眉笔在手背上完美卸掉，就是没有防伪码好不安心。建议不要用来卸唇和眼
还挺好的，这是我第一次在考拉上面买东西，这个比其他的要便宜很多，包裹也很严实，一点损坏也没有
很温和的一款卸淡妆很方便量大
好用，卸妆很干净。很温和。
今天收到就使用啦，很不错，👍
一直用的舒妍的粉水，很不错，比屈臣氏便宜一半，已经4瓶了
挺好的，是正品。包装不是大陆版也不是香港版，是法国版。还有评论里有人说的摇一摇气泡消失的时间和网上说的正品20分钟就消失不一致是假货的问题，我想说，屈臣氏买的摇一摇4小时都不会消失。所以大家都是成年人，自己判断咯！
真的超级划算 比其他的电商便宜太多了 以后都在考拉购了
就是好用没啥说的，粉色适合敏感肌，买了3瓶了，一瓶给妈妈一瓶给朋友一瓶自己收，推荐！
很温和的一款卸妆水，一点都不刺激，无香，卸妆力一般，用完后脸不干，很喜欢！
很大一瓶哦，还没用，但是感觉棒棒哒，包装也很好！
原来需要费很大劲海淘的东东在考拉可以轻松地买到，省时省力，正品无疑，还便宜！
从香港莎莎人肉背回来还得129港币呢，真是占大便宜的幸福感啊～～～以后卸妆水就考拉了～
还没用，看着挺好的
是正品，比较好用，我太喜欢了
好用，三瓶了，日常妆容卸的很干净，推荐
一直用的舒妍的粉水，考拉买4瓶了，很好
试用了一下，还行，就是眼影的亮片不是很干净。看他以后的效果吧，有点味道
第二次买了，不错哦
没破没烂没坏，封口包装都是完美的!气泡如图，后面字有凹凸感，既然选择在考拉买就相信是正品。好大的一瓶子!感觉够用3年咯！😂
考拉的价格真是太优惠了，果断入3瓶
用了两瓶了！妆卸的很干净！配合洗脸仪脸上不会有粉刺和闭口！我是超级敏感肌。不会感觉到刺激感。超级喜欢
这次购物经历真要给一个大写的好字，主要是因为包装。买之前看过评论有漏水和瓶盖烂掉的现象，一直担心中，没想到收到货包装如此到位，也是让我很惊讶，纸盒-塑料桶-塑料膜-胶带封口。EMS快递也很负责。在考拉买过太多东西了，不担心质量，包装也如此到位，彻底成为考拉的忠实粉丝了。希望考拉能一直给我们这样的优惠和服务。
东西特别好，比卸妆油好的多，不油腻很清爽！
朋友推荐的，再考拉看到，价格比较便宜。就入手了。收到好大一瓶，确实卸妆又快又干净，用后不紧绷。淡妆2到3片化妆棉就够了。
现在手里有一瓶粉水一瓶蓝水，一个卸眼唇，一个卸脸，😄，这个水很清爽，不油，润润的，值得购买！
物流速度非常快。。。。
还没用,发货很快.赶脚能用一年多.
首先得表扬考拉的防震包装。。第一次见这种防护措施。粉水确实很温和，用来卸面部粉底什么的很赞很干净！大瓶够一学期了！
很好用，卸的挺干净的
女友说还不错
卸妆卸的很干净，用起来很舒服，价格又很划算！赞哦！
快递包装很精致，卸妆水感觉和免税店买的一样～好喜欢^ω^。还没用，但是好喜欢考拉🐨
刚收到！
包装不错
好大一瓶，正品，真的便宜
到手后没有像有些小伙伴说的那样瓶口开裂 整体包装的很严实 没怎么用 感觉还可以
一直听别人说，这次看到就买下试试，希望效果不错
很好卸妆 也不刺激  跟网上对比一下应该是正品
收到的是这样的
从包装看，毫无问题，黄色的标志写着防伪溯源不知道什么意思，也不知道去哪儿查询真伪。
已经用了两瓶了，感觉非常好，对皮肤没有刺激，卸妆很干净
好便宜。正品
一直很想买的东东，但是太贵了舍不得买，看到考拉降价了就直接剁手了。瓶盖精致。
卸妆效果不错，睫毛膏也卸很干净，很大一瓶可以用很久，除夕去朋友家吃晚饭，发现她家也放着德玛卸妆液，原来她也一直用这个
今天刚到，比店里便宜，还没有用，不过感觉好像还不错，好评
包装很严实  没有破损。超级好卸妆 超大一瓶 囤货必备啊  眼线能轻松卸掉 不过卸睫毛膏还是有些困难 眼唇推荐曼丹
感觉像水一样，没什么气味，卸隔离霜、防晒霜不错，但是卸彩妆就不行了尤其是卸睫毛膏或是口红就不太能卸干净，只能用来卸防晒、隔离霜！
还好
一直很喜欢的卸妆水，比店里买实惠多了
好好用
刚刚收到货就迫不及待来评价，整个购物过程完美。小考拉包装的很仔细，看得出来用心了。再说说宝贝，不愧是众人推荐，确实蛮舒服的，卸妆很干净哦！
一直用的卸妆水，赞！
不错 因为用了舍友的 觉得好用 所以自己也买了一瓶 很喜欢 而且超大瓶 慢慢用 开心 邮过来的时候包装的特别好 你一点都不用担心它会漏掉 摔坏之类的 放心买吧 性价比很高哦
❤️❤️包装的很好～拿来后立即拆开了～很满意～晚上试一下效果～棒棒哒～
挺大一瓶，价格确实不错，我们这边有个商场此款商品售价228。效果如何用完再追评吧
刚到货，运输中没有打破瓶盖，不像其他评论说的，我还是挺相信考拉网的，还没有用，以前都是买奶粉多，都是正品，这个我相信也是一样的
倍儿棒！
快递超给力，正品！我的皮肤是混油，说这款更温和，好大一瓶，可以用好久棒棒哒
很大一瓶，可以用很久，到货也挺快的，昨晚试用了一下，卸妆也干净
物流很快哒   包装也很好   见图   同事推荐的   就是瓶子有点像药瓶子    不大喜欢
包装的很好，跟之前英国买的一个味道，应该是正品
不错
卸的很干净！一般两张化妆棉的量就搞定整张脸！而且不刺激！弄到眼睛里去了也不疼！一大瓶真的很划算！蛮经用的！
和香港版的包装不一样，但用起来没有差别。卸妆温和不刺激，已经买了两次，比代购便宜多了，可以放心买。
就是因为看它量大买的！可以用很久。
很好，一直用，卸的很干净，也没有异味.
看起来不错，用了再追评！
赞👍
很好用的粉水 和之前买的一样的 相信考拉 支持考拉 好大的一瓶 就日常化妆而言 能用好久的 搞活动买的 很划算 以后就只来考拉啦
刚收到货还没用，用过再追加评论吧
是正品，相信考拉的品质，包装完好！
好喜欢这个粉水，用的第二瓶了，还能买到这么划算的价格，真心谢谢
清爽，适合淡妆日常，圆瓶瓶，很多。
很好 包装也很好 
超级好用哦，一直用这款，囤货。以前超市买228元，考拉太划算啦！
宝贝包装的让人特别暖心！满满期待的粉水终于到手了！很开心^ω^
老棒了～～
刚收到货，用用再说
包装完好，瓶盖没有破，但是封条都没有破就能打开盖子，里面也没有锡纸封条，感觉很不放心。传说中超好用的卸妆水，平时不化妆，只用隔离，擦起来挺湿润的，干净不干净感觉不出来，下次化妆了再试试效果吧。
好大一瓶，超划算！物流也快！
第三次购买了，这个是帮同事买的，已经介绍好几个朋友用考拉了，比天猫靠谱
已经用了2瓶了，真的很不错，比卸妆油卸妆膏都好用。量又大，赞
听朋友建议买的，朋友说这个配洁面仪超级酷
包装非常仔细！很好！
很大一瓶，味道闻着不错。
是正品哦，味道很清淡，卸妆很干净哦，下次还在考拉上面购买
朋友推荐的，说很好用，我皮肤会过敏，特别选择了粉色装的。等用过后再来追评。
第一次在考拉买东西，虽说价格不贵但也很忐忑，用后再来追加吧
还没用，包装挺好的，完好无损。
抱着试试看的心里购买的，因为价格实在是美丽得让人难以置信。收到货之后心情更加美丽了…然后连续下了N单。
据对正品～价格非常便宜～
very much非常不错哦
用起来蛮好用的，量也很多，分了好几瓶，不过第一次用，下次试试别的，再考虑是否回购。
看着不错，还没用，真心便宜！
东西收到了，还没有开始用，一直信任考拉
绝对的好阿，这次是追加的，太赞拉
非常关键
东东很好，价格实惠，值得购买
棒棒哒，完好无损噢
快递好快，猝不及防就来了，哈哈，好开心，包装的也很仔细，是正品，还会再购得。😄
很大一瓶，是正品，不错，比什么逊什么东便宜好多
一直用这款卸妆水 卸得非常干净 而且不油腻 第二次从考拉上面购买了 正品 价格也实惠 信赖
收到了，包装很严密，还没用，暂时不知道效果。
比想象中的大好多呀 二维码能扫出来 就是不知道在哪儿看生产日期 
快递很快啦。包装超严实。
从同事那边得知这个牌子的卸妆水，很柔和，刚收到，还没用，用过后来追评吧~
查了下是正品
正品，包装很严密，很用心的经营
宝贝没的说，清爽不油腻，卸的超干净，赶上特价必须囤货
收到货还是蛮快的 我还以为要等节后送货呢 包装很严实  赶上活动 价格给力 原来用过雅漾的 很温和 但是性价比不高 小粉更适合工薪阶层 没有酒精味 用后皮肤不紧绷 还会回购哒 
今天刚收到，先评论，
第一次在考拉买东西，实惠没话说啊！！包装超好！！特意晚些买所以不会冻成冰坨坨233。快递速度因为看评论里都说超慢所以我本来也没打算春节前到，结果明明很快啊！一个礼拜不到就到了啊！本来都做好没到的打算了嘿嘿嘿。总之好评！
之前在欧洲药妆店买了用了不错，回国时因为行李太多没买，后来发现了考拉海购，首单还给我便宜了8元，折合下来比在法国买都便宜。看着是正品！包装和快递都好评！感觉以后要在这里剁手啦！
还没开始用，相信考拉。
虽然以前没有用过，但是在屈臣氏看到过，观察了一下，包装的瓶子很结实，字体印刷清晰不模糊，标签贴的也非常整齐，液体清透无瑕疵，打开闻不到什么味道，涂到手上不粘腻。在手上涂了bb霜和唇膏，卸的还比较干净吧。总体好评。第三张照片是收到的时候瓶子上的封口，第四张是打开了，第五张是摇晃之后的细腻泡沫。
一如既往的好用，回购了
还没开始使用 小考拉的快递貌似不如其他家的快 但是我也不急着用所以慢慢来没关系贝德玛卸妆粉水的推荐度一直是极高的 之前一直在用雅漾卸妆水 图它防敏感而且免洗用起来很安心 但是最近感觉卸不干净 就购入了贝德玛 虽然还没使用但是相信考拉的商品！好评！
卸妆还是可以的，卸得干净。价格就真是非常实惠！包装也很好，没有出现什么破损呀，箱子也没有挤坏。但是有一点点觉得不舒服，就是那个瓶子的封口，居然没有封口，虽然最后在地板上发现了那个小封条。。。但是怎么都觉得心里怪怪的，还没见过这种情况。。。
是正品…价格美丽…大爱
平时不怎么化妆，主要用来卸bb霜和眉笔，效果不错，很温和。还有就是考拉的包装真的很周到
由于我是敏感肌 所以对于用在脸上的东西都是特别谨慎 之前看到考拉卖这么便宜心动的同时也怕怕的 当时几乎快翻完了评论 然后去网上也查了怎么辨别真假 然后还是忐忑 但真的需要卸妆水了 于是就买了 到了以后各种对比 还去贴吧鉴定 虽然当时一直没有回复 但我自己八九不离十确定它是正品了 虽然我也没用过正品嘻嘻(ට˓˳̮ට๑)反正我这个敏感肌用了没有任何不适啦 我平常也就是淡妆 所以还没法确定它的卸妆值 这个优惠的价格买到正品真的觉得自己赚到啦 还会回购的 希望考拉会一直不让人失望 保正哟◟(◡ູ̈)◞
快递很快，包装也很牢固～ 拆包装用了好久。很大一瓶，还没用，用过在追加～
一直用的这一款 卸妆效果太赞 温和不刺激 最重要是比我在某宝买的便宜 相信考拉🐨 觉对正品 
超好用，卸妆超干净。用完之后脸也润润的。推荐哦
包装很好，物流速度很快，是正品。第一次用考拉海购，感觉很棒。
太好了，帮朋友买的，寄到内蒙，竟然也是包邮！朋友惊呆了！包装也好，就等解冻开始用了😂
正品，特别好清洗，快递速度快，态度特别好。
这个卸妆水也是种草很久，然后也很相信🐨的品牌，就在这里买了，果然没有出乎我的所料，卸妆真的很彻底，而且很温和，也不刺激～很舒服的一款卸妆水，值得推荐哦～生产日期也拍出来了，不过有些看不懂哦～是1 9152 07/18。意思是15年7月18日生产的吗？反正相信🐨～肯定可以用很久哒～推荐给大家哦～
打开来盖子有些碎了，还好还能用的，东西不错
卸妆效果很好，这么大一瓶，够用一阵子了，因为每天都要化妆，推荐了身边的同事们都买了一瓶，都觉得很好用
送过来封条是开的，不过小考拉解决的很快，还是很开心的。
老婆用的挺好的，发货也很快，2天就到了。关键比在德国买的都便宜！
北京零下10几度，货在这么冷的天送到，感谢辛苦的快递员。哈，大家能看出来里面已经全部冻成冰了吗？ 这种温度，不会冻变质吧😅哈。不过还好瓶子不是玻璃的，包装的也很好，没有冻裂。 使用后再来回评😄
放心产品，EMS送货到家，赞！
第一次买这个粉水，盆友介绍的，相信考拉
和以前买的不一样，不知道是不是正品，不过卸妆效果还行，也不刺激皮肤！还是支持一下，物流很快！
左边是考拉上买的99右边是实体店买的158，价钱相差太多了，除了没有防伪码和后面中文标签其他感觉都是一样的，大家说说到底是不是真的啊
还没用，刚收到，考拉这次包装不是很严密，瓶口没用胶带封住，卸妆水有外漏，洒了一些，年前工作量大，可以理解吧，下次包装要注意哈
怎么不一样？？？？？？左边是我之前在屈臣氏买的上网查过真伪是正品。一直觉得很好用因为快用完了这次在考拉买就是右边这瓶，完全跟以前买的不一样，而且没地方查真伪，呜呜～～～到底是为什么叻？？？
一次买2瓶分开买省了税， 很划算哦
快递速度还可以，只是无论包装多紧密，盖头还是坏了，不过不影响使用，用了第一次，感觉卸得还是干净的。
寄来都结冰啦是有多冷哦。试用了下很温和的。
一直用这款 使用后很清爽 第一次从考拉购买价格超值！
一直都在用，超级好用，而却越来越便宜
还没开始用，应该不错
以前朋友香港带过一瓶，特别好用，卸妆简单干净，这次买回来的也一模一样，还便宜不少，立马又买了其他东西，真心觉得省时又省心，希望考拉继续为我们提供优质平价的好东西，爱❤️考拉🐨
物流赶上了全国的寒潮天气，看着网上各种冻爆的快递，心里揪揪着。今天收到了，感恩只是冻成了冰疙瘩…化了再用…
看这包装，棒棒的，考拉也是下了血本，这种气泡膜包装也不是一般卖家用的起哈，谢谢考拉，会一如既往地支持考拉的，加油
还行，朋友们推荐的产品，另一个朋友推荐的网站，感觉挺便宜的，就买咯，送货也挺快。（晒自拍，懒得去拍卸妆油了）
很好用的卸妆水👍🏻便宜过香港，本来在港买的，上考拉对比一下，考拉更便宜，
好大一瓶  不错哦
好大好大好大一瓶哟
朋友介绍第一次网购考拉，给我的感受是商品给力，发货物流很快，包装正规，以后还会关注的。
超棒哒 高大上的防破包装有没有？！一直都很信任考拉海购 超级无敌方便又是正品 买了好多东西 要剁手啦！！！希望考拉继续推出更多的品牌和商品啦(ง •̀_•́)ง海购认准网易考拉🐨
一直用贝德玛卸妆水，卸妆后保湿滋润，可以暂时不用洗脸哈哈～敏感、干性皮肤超级适合，如此实惠的价格强烈推荐！
卸妆比较干净，质地温和，不像油性的难洗。这么大一瓶，值哭了！
敏感肌，难搞，这个完全不刺激，也算是众所周知的卸妆界明星产品了。用着很温和，卸妆力却一点不差，平时出门上班就打隔离、口红，这个完全hold住，适合我。
包装很用心 卸妆水用着还行
好大一瓶，卸妆效果很好。药妆品牌，弱酸性，使用方便快速。而且价格实惠啊
东西很好，天太冷都结冰了
看评价好才买的，昨天用了，还不错，用了后用洗面奶洗完脸还很滑，值得购买，信赖考拉！
包装的非常好…物流很快…价格便宜…
结冰了.很好用.
考拉买过一次，觉得还不错，这是第二次购买了！希望多做活动
包装很精致。用了一个瓶子状的充气“罐子”，一看就很延时。已经买了N次粉水，效果不好的话肯定不会回购这么多次
包装很不错，一个一个的独立小包装，里面有防震的真空包装袋子，看出来考拉果真很用心！来这个网站是j经过朋友介绍，报税仓发货，正品保证。一直用贝德玛的牌子，感觉卸妆比较温和不刺激，虽然没有很香的味道，但是淡淡的反而更让我放心~买了很多东西，正在路上，相信很快就到了！支持考拉！支持正品！ps可惜贝德玛家不能用优惠券，不过看在价格的确挺不错的角度，这个价钱也值啦！
一直想试试贝德玛的卸妆水，但是代购的价格都100+就一直没买，看到考拉上有果断败了！包装的这么好也是棒棒哒~在考拉注册才几天，就败了好多了。哈哈哈哈相信考拉。
图一是我用光的，图二是新买的，去了屈臣氏也是s版，之前用的都是s版，这样让我到货之后一直不敢用。放了好几天，听说s版是亚洲版c版是法国版，也不知道是不是真的，之前的香港带过来的，反正用是用了一次，没有任何过敏现象，就是还是有点疙瘩在心里。
真的不错额，朋友推荐的，一直在使用，敏感皮肤用了一点不过敏
第一次使用感觉不错的。我的包装的很好没有损坏
第一次在考拉购物，看起来还不错，具体还没有用
挺好的 发货挺快
包装得很好，价格实在。实在喜欢这款卸妆水，用了好几瓶了。
我的贝德玛在快递路上冻冰了。。。不知道影不影响使用。。
很不错，敏感肌也可以放心使用了～
这个应该是港版！我一直用这个品牌的卸妆水，很好用，价位也合适！我个人比较信🐨！还会再回来！
以前都是在淘宝代购买的，突然刷到考拉也有，还便宜几十块，感觉爽歪歪，啦啦啦啦
很好用，大家周围都用的这个牌子，没有什么味道，刺激小
温和卸妆，而且卸得无敌干净啊，之前都是用的卸妆油，这一换，再也不要换回去了～好大一瓶，对偶尔化妆的我来说着实经用，每次卸妆大概三张湿透的化妆棉就卸干净了，我用的是粉底液，如果只是bb霜可能用量更少，图片是用过三四次之后的量～考拉价格也是十分美丽，朋友在屈臣氏买原价200多呢，用起来感觉一模一样，足够说明是正品了吧！爱考拉，么么哒～
一直用的 考拉搞活动的时候买真的很划算～ 好评
还没用，看着还行，不过日期不是最新的
便宜好用 不刺激
包装的很好，结实，看上去也是正品，希望效果好，还没用
刚刚收到货，还没有使用，但是盖子是坏的，不是运输给弄坏的，是邮了一个坏的给我的，因为收到过的时候盖子处用胶带给粘上的，拿下胶带盖子就是碎的。挺无语的！
包装越做越好了，不错哟，相信🐨
不错不错不错不错
一开始以为买到假货了，后来一查是欧版的，哈哈，物美价廉，要回购
得用两次化妆绵，不过卸妆卸的挺干净。
到货非常快，非常开心，特意检查比对了下才敢使用，是法国版的，比屈臣氏在售的更清澈，昨天用了下，卸除睫毛膏很容易，具体效果下一步还要试试，感觉是正品，非常惊喜，虽然没用过考拉但是几天时间在考拉上买了好多东西……朋友说我太草率了，我也很忐忑，但是收到货之后放心了，感觉东西都很正，具体情况等使用后在po上来，相信考拉，考拉加油！以后海淘就你了！
包装这么严，猜都踩不烂啊，昨晚用了一次，感觉还不错
和我在香港买的不一样，瓶子上的说明都不同，不知道是不是正品，不敢用了，考拉要是真的卖假货，就没有可以相信的跨境电商了，左边是在香港买的，右边满瓶还没开封的是在考拉买的
收到时结冰了，不过不影响使用
超大瓶
和在香港买的 ,🤗一模一样的
非常好，一直都用这个，值得信赖
左边是这次买的，右边是我以前买的，差很多啊？
挺好的，但是不知道是不是正品，卸的也挺干净。
包装非常好，很用心。发货很快，由于平时不在家，联系更改地址，更改后也是第二天就送到。非常满意。
还没开始用 但是是正品 还用一层充气的东西裹着 很贴心 就信任考拉 希望以后也不会让我们失望
最好用的卸妆水，温和不刺激
价格棒棒哒，好用大瓶不刺激
跟以前在香港买的一样，这款粉水很好用，卸妆很干净，温和不刺激，一大瓶考拉价才99，非常划算，一大瓶可以用好久。便宜大腕的卸妆水，值得推荐哦。
卸妆水用起来太麻烦了，东西很便宜
一直用着粉水，对于日常妆足够了。温和不至痘
打开包装震惊了！商家很用心，保护的很好，可能是吸取了好多顾客的建议，真是一点都没坏！还没用，但是看这包装给个赞！
包装很好！很严实！期待效果！棒棒的！
还没用，不过收到时候都冻成冰坨了……东三省的伤不起啊…………😂
包装好，还没用，应该好用的。
卸得很干净，比油好用，一大瓶可以用很久的样子。
很好用。卸的很干净。不刺激。不错。以后还会继续买的😊😊😊
还挺喜欢的，只是希望是正品，因为贝德玛的假货比较多，版本参差不齐。确实不好确认。我感觉在我这个是真品的前提下，我这个应该是港版的。
收到时包的那是相当专业，平时涂防晒或隔离时用这个卸妆很舒服，不刺激。第一次在考拉上买东西真不错。货真价实 以后会长期支持的，希望一直坚持正品低价原则。
第n次购买了！便宜正品！我爱考拉！会一直买下去！
终于到货了，可是瓶口损害了，有点小失望！
包装很好，很大一瓶能用很久，相信是正品~棒棒哒~
蛮好用的，比较温和。我一般都是淡妆，蘸取卸妆水用化妆棉卸两次，再用DHC的油性卸妆油检验（以前一直用DHC），基本无残留。老用油的觉得皮肤很干，所以换水的试试。
习惯在🐨上买这个了，便宜！
东西很好，之前有朋友在考拉上买过，分了几十毫升用用，不油腻，卸妆也干净，果断买一瓶。
挺温和的，没什么味道。好大一瓶啊～
好用
第一次用卸妆水 之前一直用卸妆乳卸妆膏 需要乳化 使用步骤麻烦一点儿但是卸妆力很够 这次尝试风一直很大的贝德玛 卸底妆需要五片化妆棉 使用感没有什么特别的 但是比乳膏类的方便太多了 日常卸防晒肯定是够了 会回购
已经是第N次买这个卸妆水啦 实惠好用 👍
考拉寄来的包裹真是良心包装，棒极了，可惜当时心急火燎的拆了没留图
一直慕名贝德玛，现在一用超级喜欢，又不油，之前用DHC超级油，都不敢往脸上抹，贝德玛很清爽，卸妆效果棒棒哒。
EMS，挺快的，还没有用，用后发心得！
天气太冷，都冻成冰啦，哈哈。一生回购的卸妆水，最好用
收到了，因为在黑龙江，打开后是一大瓶冰块，噗，笑死我了，随着冰块慢慢的融化，漏出来真面目
不知道是不是正品，没有中文标签，也没有防伪码，用了没有过敏现象，卸妆效果还可以。
收到货后，发现包装非常非常好。瓶口粘了塑料布，瓶子毫无损伤。东西是正品，和我以前用的一模一样！赞
第一次在考拉试水买东西，很便宜，物流很快，刚收到货，还没用。只是这粉水瓶身正面的贴纸看上去有点水，不平整，有皱褶，之前买的没有出现过这种情况。 不知是真是假，只能用过再说。习惯先给好评。
和在万宁买的差不多，唯一的不足就是我不知道他生产日期，不知道可以屯到什么时候
拿到手里时候坏掉了盖子
非常好，正品
很好，用了很久才来评论，柔和不刺激，比蓝水适合中性皮肤。考拉真心实惠，89入的还有谁。以后会继续在这里下单。不多说，上图。对啦，我是配合着lilybell的化妆棉一起用的，简直完美。
好！划算！贝德玛都不造用掉过多少瓶了，之前找的代购买，现在一百块左右能买到那以后必须考拉了，一进考拉深似海....
看着就不错
超大一瓶，性价比高。挺温和的，比DHC合算哈。平时只用BB霜，这个用用应该够了
还没有用，看着很不错好大的一瓶。真的很好哦。值得购买。包装真是没得说，真好。
卸妆水超级好用！惊喜的是即使在大东北，卸妆水也没有被冻！快递除了有点慢其他的都超级赞！已经在考拉上买了很多东西了！值得信赖哦！
和以前买的有点不一样，以前粉水是可以卸眼妆，改配方了吗？便宜好用，希望品质不变
很快就收到，正品。还回来。
包装很好哦，期待效果
卸妆很干净 不刺激眼睛 卸完皮肤不紧绷 真的不错 正品
超大瓶的！试了下超好卸的！
包装的太好了，必须赞一个！
这个化妆水真的很好用，同学介绍来的，之前在店里买好几百。卸妆很温和，皮肤没有刺痛的感觉，用清水一洗就觉得脸很干净了。500ml，真的好大好大一瓶啊。以前晚上洗脸总是懒，觉得卸妆也很麻烦，现在爱上洗脸啦。图片上这些东西我是一起买的。以后买化妆品，除了实体店，就是来考拉买了。
还没用，不知道用起来怎么样，感觉还是很好滴
包装很贴心
很棒，超级好用，卸妆效果很好。
很不错，一直都用这款，温和不刺激，卸眼妆尤其赞。把水倒到化妆棉上，轻敷在眼皮上，停一会儿，很容易就全卸下来了。很大一瓶，很顶用。
很好用啊，实惠得很，可惜盖子被宝宝摔坏了
信任小考拉。这次发货很快，惊喜！包得也很好～
贝德玛很早就听说过了，可是真的不知道那么好用！屈臣氏卖198,考拉卖99～真的是超抵～好大一瓶噢～感觉用一年都用不完～呵呵～使用了两次～确实是不刺激，很清爽，不过我卸的都是淡妆，不知道浓妆如何。用完再来～
嗯，第一次在考拉上买东西，特别跟家里的比对了一下再来评价。我在商场买的228，考拉上是特价99包邮，一模一样。希望考拉能增加产品种类，这样就可以用更少的钱获得更优的护肤品，期待呦！
超级便宜！买到最便宜的一次。每次买都150以上的价钱。很值。扫码也能出现商品。
是正品，用的放心！脸上彩妆一擦而净……已经是二次购买了，卸妆我只用贝德玛卸妆水！
这个价格简直是超值！自从加入考拉之后，一直在买买买，这次是我把考拉推荐给小伙伴之后，小伙伴发给我的，当时发现这个价格就果断买了，虽然家里有好几瓶了～果然好大一瓶，用起来也不错～敏感性肤质的我表示没有过敏～
包装真的很棒、
日常的防晒隔离和bb都可以卸掉，不会致痘，用完以后很清爽，卸的也很干净，皮肤没负担～应该会回购，贝德玛真不错
东西已收到了，包装很仔细，卸妆水试用了没有刺痛的感觉应该是正品，价格真的很实惠，比屈臣氏便宜很多呢
之前用DHC是油质的，同事说这只卸装水好用，囤一支来试，平时用来清洁也挺好的。份量也很大，喜欢。
非常好用
据说不错哦，还没有用呢
刚刚收到，和想象中一样的好！宝宝吃的用的都是在考拉上购买的，没想到自己用的也这么好，信任考拉！支持考拉！每一次购买都是开心满意的噢！
很开心  第一次在考拉购物  发货快EMS给力 以后就在咱家买了
应该是全网最优惠的一家啦！已经买了十多瓶啦！一直都在考拉买！
等了好久才有货，本来在聚美上买了一瓶，可是包装太差全碎了，还是考拉包装仔细，完全没损坏，同学推荐的，应该好用的
第一次在考拉买东西，看评论说好，发货很快，好大一瓶，包装也很好，用后再来评！
卸妆卸的很干净  好用 这次快递挺给力的
发货挺快 看包装没拆封 应该没问题 晚上洗脸试试 据说粉水很出名 检验一下
一直用这卸妆，温和不刺激，卸的也很干净。考拉的价格比其他家便宜好多。正品无疑，以后考拉有的不会去别家买了。
发货跟物流稍慢，但包装得很好，完全没有损坏~粉水用起来很清爽，也不干。
好用，不刺激，水质，卸妆很干净
包装实在是太好，很满意，是正品。
特别好用，卸妆比较干净，也不辣眼睛，眼妆很好卸，相比其他的这款很好用，考拉上便宜便宜。性价比很高，一瓶能用好久，喜欢的快入手。和同学在某美上买的对比了是正品。
包装还可以，没有出现瓶盖破碎的问题，以前没用过卸妆水，可谓盲区，发货确实不快，好在物流离得近。拿到货迫不及待的用了，卸妆很容易，很清透，卸完不干，我是敏感肌用完没出现不舒服，卸眼妆略费劲，但是不糊眼，应该是正品吧，价格也合理。
好用，不刺激，卸得干净
期待得宝贝终于收到啦，不过还没有用，应该是不错嗒😄
卸妆很彻底，卸完也不会干，特别的好用，虽然是别人推荐的，但是确实是好东西，很值得一用哦！自己是油性皮肤，用这个卸妆，完全没负担的，特别好用。
非常棒
用了不知道多少瓶，好用，不堵毛孔，不刺激
挺好哒，包装也很好，瓶盖什么的都没有碎，这是我看到最好的包装了，实惠又满意。不过，为什么没有找到生产日期呢，瓶底没找到耶
性价比很高的一款水，卸妆保湿多功能与一体，这个价格是我买过最便宜的。给个好评！
看到很多评论说盖子有问题，担心了好久。但是一看到那严实的包装，就瞬间安心了，网易考拉还够很棒！
包装拆开来，再也不怕磕着碰着了23333
已经是多次购买了，还介绍了几个朋友购买，这个价钱很划算，正品
已经是多次购买了，还介绍了几个朋友来买，这个价钱很便宜，正品
收到就用了一下，我一直用美宝莲的水油卸妆，不喜欢油油的卸妆产品，这款还是很清爽的，主要太划算！500毫升，真心是一大瓶呀！
一如既往的好用
第二次回购了，效果很好，眼妆也能卸的很赶紧
挺不错的正品
绝对的正品，晃了下泡沫很小，假货的话泡泡很大个的，值得信赖的考拉
该用户没有填写评论。
卸妆干净，不油腻。好友推荐买的，好大一瓶
对比了下和我在店里买的一模一样。价钱却便宜了那么多！哈哈哈，赚大了！相信考拉🐨。
水还不错，今天到的，晚上用它来卸妆，温和不刺激哟，淡妆卸妆首选，赞👍
刚刚收到，还没用，一大瓶，应该会用很久，用过再来告诉大家！
这次等了比较久……东西还不错……但是，箱子送到的时候破开了，箱子里也没有货单……
卸妆水一直用它，好用白菜价，屯着呢
粉水已成日常标配，因为老从香港带这么大瓶也挺重的，第一次试着在考拉买，正品哦，跟我在香港买的一模一样（左边空瓶是香港自购，右边是考拉买的）。sasa天使那些特价时港币128但也是常常断货，这里人仔99，不用自己扛回来也算不错哟
该用户没有填写评论。
包装有创意
效期，2018.05，很好的。正品
感觉包装很简单，就是透明的塑料泡沫裹一下，卸妆水用起来很淡，像水，不知道是不是正品，瓶口设计不是很好，倒时容易倒出太多，浓妆不建议购买此款～
用了好几年这个牌子了，确实不错，除了不能卸除防水彩妆，其它妥妥的，完全没问题
第一次买这款，特意用过才来评价，刚倒在化妆棉上感觉有股淡淡的臭氧味，也可能是别的味道。共擦了三遍，实际个人觉得两遍就可以，卸妆效果确实不错。洗脸后有点干，要用保湿护肤品。一大瓶好值，性价比高。最后赞一下考拉的包装，保护的太好了^_^
不迷眼睛 清爽不刺激 量大实惠 卸得很干净 价格便宜 包装给力太喜欢了 
一直用这款，滋润不油腻也不紧绷，很好用！
非常好用不容易长闭口…一瓶快用完会回购
收到很久了，看评价还担心会破损，我收到的一点都没坏。用了2次，清洁效果非常棒，基本上一个卸妆棉就能擦干净，比卸妆油用起来舒服。很大一瓶，性价比高！
已用大半瓶了，一直用这款卸妆水，温和不刺激，卸的很干净。会回购，考拉价格最实惠啦~么么哒（*＾3＾）
正品无疑，使用了好几瓶了，以前都实体买，包装字体不同可能跟地区有关。打开味道一样清淡，除了防水睫毛膏都可轻松卸除。我比较简单粗暴，每次都容易弄进眼，不刺激这点很好。换了好几种卸妆产品，还是这个深得我心。
敏感性肌肤也用的棒棒哒，温和不刺激，好喜欢，一次再来，👍
右边已经用了大半的是我从HK抗回来的，左边是考拉的，请大家玩找茬，真的差好多，心一抖再一沉，不知道该说什么
超级好用啊推荐给室友啦
用着很温和，也干净，便宜啊，爱！包的也严实
光是包装就必须给好评 保护地很好呢 看同学正在用就试了一下 觉得卸妆不油腻 是我想要的 说是考拉上买的 就来买了 价格也比别的地方卖的便宜 真的不错 推荐哦
好好用噢，之前一直D家卸妆油，第一次尝试，爱不释手，相见恨晚！
朋友推荐的真的很合适哦！！！！卸妆超级赶紧的赞一个
便宜好用 可惜忘记 领券 也没下载手机app 
物流挺快的，一瓶也包了很大一盒，还有空气膜保护，密封的很好，活动的时候买，确实很优惠，一直喜欢用贝德玛卸妆水，温和又不刺激，好评
一直在用这个卸妆水 考拉卖得真心便宜！绝对正品！
一直都在用这个卸妆水 考拉卖得真心便宜 绝对正品！
卸妆很好，很干净很舒服
朋友介绍来这里买的，首先必须得说，包装很赞，又紧又防摔，和我之前在其他店买的用起来一样，价格却是大不一样，便宜好用的东西当然还会再来，赞！
东西很不错，不是以前用的那种像油似的卸妆液，这个贝德玛很清爽…不错…
好喜欢，今天第一次试，就觉得特别舒服特别舒服，太喜欢，强烈推荐，自从在考拉海沟以来深深地爱上了考拉
好用
法国卸妆王牌 贝德玛粉瓶 超级温和 卸妆干净 500ml的量多 价格优惠 实在太棒了 之前还买过100ml的旅行用 很方便
贝德玛卸妆水一直很好用 卸的干净 进眼睛也不刺激 这次看到考拉海购有特价才99觉得太划算了 以后希望也有这么划算又好的商品
应该是真的啊，之前用过国内版的，又可以用好几年了😊
第一次在考拉上买贝德玛卸妆水，还没拆开用，泡沫比较细腻绵密，消失得也没那么快，不过标签跟我之前买的明显不一样，希望真是原装正品，用了再来追评吧！
收到水后仔细找了下防伪码，但是没找到，第一次用这个牌子，感觉还不错，卸的比较干净，很温和，适合敏感肌肤！
一直用这个卸妆水。考拉价格十分不错，再用个优惠券，棒棒哒！已经爱上考拉了😘就是物流有点慢
这次的快递包装真的很好 还有专门形状的包装简直萌呆了☺️感觉比其他的网购途径都便宜很多 相信是正品因为香港折扣时价格也差不多 但是又比去香港方便.💗很赞！
考拉全程跟踪，特别放心，东西也很不错，但是我希望工作人员能够解释一下，左边是屈臣氏买的，右边是考拉的，有些一点不一样哦！
比在香港买的还要便宜，快递也很给力，三天就到~用起来也很保湿，赞一个。
正品，比专柜229便宜多了。温和不刺激，非常好！最近在考拉买了不少，都非常满意
试用了，才来评价的，用了很舒服，没有刺激，应该是正品。发货也很快！！！
最喜欢这款卸妆液，干净清爽不油腻，已经用了好几年。
以前都找代购的，这次发现考拉的更便宜，而且是正品有保障，果断拿下！！
一直都在用贝德玛卸妆水，非常适合不化妆就涂隔离的我，比较温和，很清爽，非常赞！
这包装整的，也太严实了吧～作为敏感肌，粉水一直在用。考拉的价格很实惠！
很好用，是正品，和我在实体店买的一样，快递慢了点而已，但是情理之中的。还会继续来买！
第一次在这儿买贝德玛。包装真的很结实，完全不用担心！
第一次买卸妆液应该是正品，会一直支持
一直用这款，卸的很干净
卸妆卸的很干净 不刺激。推荐
收到啦！很快！自从知道了考拉，就相信考拉的东西了
包装不错，到货好快。
第一次在考拉上买，之前觉得价格太便宜，不太敢买。到货后和真货进行了比较，感觉没有什么差别，应该是真的，平时就用用BB霜、隔离，不化浓妆，用这个卸还是很干净的，也保湿，舒服的。
等了好久，拿到就开始用了，还不错，卸得比较干净，正不正品就不晓得了，用着没有不适，本身比较皮肤属于会长痘痘的敏感肌，还不错
有股椰子味，敏感肌用没有负担，超大一瓶可以用好久，价格也很优惠，无限回购～
收到马上用了，卸妆太好用了，特别是眼妆，对眼睛没有刺激，睫毛膏一擦就干净，没有熊猫眼。喜欢。
对于我这种不化彩妆的人，正准备入门买的人来说，可以一试，
卸的很干净，很喜欢，大瓶子很划算
水太好了，卸的很干净，温和不刺激，没有任何酒精的味道
好大瓶啊！
包装很严实
第一次在考拉购物，希望是正品，期待中
一直用这个，不错，自己干性用粉色，绿色送闺蜜
喜欢考拉，东西便宜又保证正品。包装的挺好，有气垫在里面保护。买来试试这个牌子。应该不错。
发货速度很快 三天就收到了，瓶子很完整没有破损 不过包装与之前买的有点差别
非常好用，一如既往的牌子超大一瓶，能用好久
宝贝收到了 好大一瓶可以用很久啊 是正品一点问题没有 超值 在商场里看到标价245呢   
朋友说是真货，自己感觉也不错～实在是超级无敌的便宜，淘宝和商店里很难买到这个价
不错、很便宜、
宝贝到了,价格比在香港买的还划算.应该多囤几瓶
好用滋润
非常好用，第一次买贝德玛，用过之后就成了脑残粉大爱考拉海购！
好使，不油腻
之前在专柜买过，包装外观有变化，第一次在网易买东西，贝德玛刚试了试还不错，正品，左边是专柜包装，右边是考拉🐨的，泡沫都挺细腻，味道也一样
刚收到货，没有破损，还没用还不知道效果
这款粉水一直在用，考拉卖得很便宜，正品
东西不错 包装的很好
好用
好用 
很好，适合敏感肌肤
日期很新鲜、还没拆、但是是正品、信任考拉、自从有了考拉止不住囤货、剁手速度更快了、价格比其他平台便宜、
好用
还没用，应该是正品。
第一次买这个卸妆水，不知道用起来怎么样！好期待
超大一瓶，包装非常好，完全没有坏，一直购买，棒棒哒！
还不错，洗得很干净，对眼睛有点刺激
是正品，和我朋友在香港代购的一样。很棒！
快递挺快的，还没用，感觉外观还可以，应该是正品
看起来不错，先用用再说
一直在用，n次购买了
清爽柔和，脸上毫无负担，卸妆效果又是超级棒，底妆卸的很彻底，大爱的卸妆水，推荐，
挺好的，周围很多朋友都在用这个
不管你们怎么说我都相信是正品，而且包装的很好完全不存在破损，很赞
用了两次 感觉不错噢 
炒鸡好用！
很棒，已经买了第二次了，考拉值得信赖
还不错啦！
屯着还没有用，外观跟我在我们这边伊势丹商场的超市买的有点不一样，只有用才知道，应该没什么问题吧，貌似右边我买的那种才是可以卸眼睛和脸的
快递很快，点赞！看着是正品，还没用，用了再来追评
收到货，用后再追加评论
商品有破损，客服也不能很好的解决，只提出给一张满59减10的优惠券。又不能换货只能退货。感觉很不负责
很不错，好大的一瓶，比其他网站买的便宜多了，网易值得信赖。
是正品，不愧是贝德玛，用着不刺激，卸着也干净，效果杠杠的
考拉最牛！绝对正品 而且全网最便！一共买了四瓶😄
瓶子盖子收到是碎的！第一次在考拉这买，无语！
东西估计是正品  但是考拉的包装真是醉了  满心期待的打开包装  结果……
比对了一下在屈臣氏买的，标签不一样，瓶口也没有防伪标签。试了一下，感觉差不多，也卸的干净。脸也不干，应该是正品吧。
给妈妈买的   还没使用   看着还不错～希望是正品啊！考拉
该用户没有填写评论。
东西不错，就是等的很久！
上面全部是法文，没有英文，跟在屈臣氏买的不一样，在屈臣氏是有英文翻译的，扫一扫条码显示一号店，至于正不正品我也不知道
嗯哪，已经收到啦  还没开始用呢  希望好用哈
好实惠，超值呀，太赞了
感觉是真的，希望考啦一直这样好
摇一摇之后有气泡，气泡不算细腻，大的小的都有。半天了也没消掉。味道闻起来的话，有股原味的雕牌洗洁精的味道也有股立白内衣皂的味道，说不好反正很熟悉。没有劣质香精味道。真假我也说不好，大家自己感觉吧。反正网站肯定会说是正品。买来也不是为了卸妆的，就是为了去黑头的，真的假的就这样吧。拜拜。说我写字数太多也是醉了，没地方写的话都在图五。自己看吧。
很大一瓶，货到很快！用了下很适合自己，感觉不错，可以推荐
好慢才收到，怕外包装损坏，到了还好没有，第二次购买了
跟朋友国外带的相比字没有凹凸感，日期为喷码。毕竟这么便宜不求正品只求不毁脸
好评
还没用，真假不说，说几个我收到实物的描述吧，供大家参考！1.整个包装很严实，完全没有破损的状况。2.瓶盖处塑料拉扣封锁着，没有验证防伪码。3.瓶身的条形码和英文字母凹凸感很强。4.瓶底边缘处有钢印，应该是保质期吧。5.瓶底有三角形标志，里面写着01
搞活动，价格比较便宜，别人推荐的，说这个比较好用，期待效果～
该用户没有填写评论。
瓶盖摔破了....还没用，但是应该不会差。
很好
东西还不错，可是为何那个瓶盖如此脆弱，打开用之前已碎
第一次买考拉家的东东～还没有用…包装什么的都特别好～用完了再来追加效果😳😳😳期待～
用的真的很舒服 一点都不刺激 很温和 现在每天需要涂防晒霜 气垫bb 这一款卸妆干净简单 大爱
该用户没有填写评论。
等使用
历时12天    终于到了     瓶装的太简陋    以至于都洒出来了    里面那个包装都是湿的😓     好在洒的不多     对于瓶装的这种包装    非常不满意
昨晚刚收到   真的等了好多天呀   不过也值了  小考拉的东西果然是棒棒哒   第一次买感觉还不错   以后还会来的  感觉卸妆水可以用好久呢  嘿嘿
好大一瓶 第二次购买了 挺好用的
很实惠，个人觉得应该不会假，味道淡淡的
到货了，但是盖子坏了，说给送优惠卷也没给
该用户没有填写评论。
帮同事买的
划算，和朋友一人一瓶
很划算
还没使用看着很不错的样子哦，传几张照片给亲们参考
该用户没有填写评论。
满意。
才用了两天！！抓着盖子拿起来！！这个盖子竟然就这么被我抓破了！然后这个水倒了一片！！质量太差
不错，还没开始用
好用哦，0刺激，跟同学在唯品会上买的对比了下，是正品哦！大爱考拉🐨哈哈！
换了快递公司明显速度快了很多，可是粉水到了之后还没有打开就发现漏了，仔细查看是盖子裂口了，考拉包装其实也算用心了，运输过程难免吧，所以不打算追究了，只要不影响使用就好，不过考拉以后在瓶口处再加强保护吧！
和实体店不一样，不知道是不是正品
我角质层特别薄，用了有点刺刺的疼，不化妆把它当洁肤液用能擦下黄黄的在化妆棉上，真好呢！活动99买的，特别值！
刚去屈臣氏逛回来卸妆发现两者不一样，后面是旗舰店的。因为喜欢网易云音乐才来的考拉，不造真假……但是卸的倒蛮干净
该用户没有填写评论。
法国版的，一直都还喜欢这个，这次还送了一个擦脸的小样不错
价格真是好便宜…
还没开始用   很大瓶  可以用很久
很满意！
该用户没有填写评论。
很好是正品
卸的很干净，混合皮用完有点油油的
闻了气味也适用了，和之前用的一样。只是不解为什么两个瓶子上面的字会不一样，为什么？求解答……
这个就不用说啦，正品，优惠，好用，赞
扫码了，上面那个扫不出来，下面这个可以扫出来，应该是正品！满意！
收货迟不说了！拆开包装瓶盖都是破损的！而且看得出来是打包前就破损的，因为包装袋里没有瓶盖的残骸！第一次在考拉买东西就这样子，以后再也不会买了！
盖子破了，洒出来了 
不错，卸完，皮肤不会觉得干。没有任何酒精味，没有味道，挺温和的。
这次包装完好。
同事也在用，买来贵很多，看到我这个和她一样决定也来一瓶。
特别好用、用过很多卸妆水，这个最好用，好大一瓶 又划算，早知道再买一瓶了，而且很滋润
第一是韩国免税店买的 第二是日本人的永旺超市买的 第三是考拉买的。和前面的条形码不一样 虽然相信考拉 但还是有疑问
还没用，之前在澳门买的有包装盒的，这个为什么没有呢？希望是正品吧
好大一瓶呀，还没用，用了追加，物流太慢了
发货蛮快，包装很完整。99元一大瓶，超值！
好大瓶，不错不错
收到瓶盖坏了。扫码是法国药房版。我原先用的是亚洲版，包装不一样。
等太久了
价格给力，囤货
这个帮朋友买，盖子碎了
正品没错，就是物流超慢……
卸妆水好评。但换购产品包装破损，竟然屏蔽我的差评，我在售后也有反馈，两天后都还没有回应，发现竟然屏蔽了差评，这简直了。自己买了很多，也推荐了朋友，且不说东西到底怎么样，屏蔽差评，简直是太LOW的做法了。在此评价，看还会不会被和谐掉。
对包装非常不满意，化妆水就这么放在盒子里，一打开，盖子都是破的，自己要找瓶子另外装，
这是买到的最便宜的一次正品，这瓶卸妆水用了有4瓶了吧，很喜欢，没什么味道，用来卸防晒粉底很干净，最近真是喜欢上了考拉
发错货 我买的是粉水
等了5天，终于到货了。考拉的订单跟踪不同步，几天前的消息到了今天才刷得出来，希望改进！图中右边是从考拉购买的，一开始拿到包装不一样，以为买了过期货。后来查了一下是法国版包装，不过外国木有写生产日期的习惯，所以我还是不知道这瓶水什么时候过期…
是正品 非常好
包装是跟香港买的稍有不同，香港买的是英文包装带防伪码的，考拉的是法文包装的没有防伪码，不知道是不是法国内销产品，anyway，效果一样，应该是正品。
卸的很干净
东西不知是不是正品 不过便宜 先用下。
该用户没有填写评论。
