特意使用过几次来评价的，首先味道特别纯，草本的味道，好闻，闻得也很舒服，洗的时候泡沫不是很多，洗发水也比较稀，但是去油效果真的不错，一定要配合护发素使用，不然洗完头发不是特别顺。。。
有头皮 看柳岩淘宝推荐视频找来买的 还不错 基本也不痒了头皮
种草很久了，用起来还不错，用了半瓶了，就是不太起沫，洗的时候头发蛮干的，比较控油，觉得干可以用些护发素。
洗发露收到了，这应该是我有史以来买的最贵的一款洗发水了，希望真的能抑制掉发的现象吧，也能种草！
还没用，用了给大家分享一下
包装很好，还没开始用，囤货，喜欢无硅油洗发水
超级好用，以后就固定使用这款了，真的有效果，非常显著
2018年1月生产，算是库存货了吧
不太容易起泡泡，其他的没什么感觉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给老公买的洗发水，评价说还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流挺快的。是给老爸买的，可能因为发质问题，脱发比较严重，希望有效果，让老爸年轻起来😄
不错，包装也很完整
继续囤货啊，继续囤货啊，
确实能控油的一款洗发水
还没有用，不知道怎么样，先给个好评吧！等后面使用过后再来追评一下呗！
第一次买这个牌子的，味道还不错，尽快体验一下，希望效果不错
东西很喜欢，干爹给我买的，谢谢干爹么么哒！想给干爹生baby
难受，没用完就丢了
挺好的，用了以后蛮干，配套护发素会更好，赞。考拉确实便宜，送货很快，但是包装有点简陋啊，只用胶带封了一下，连塑封都没有
不错的样子、用起来很清爽干净不错不错
该用户没有填写评论。
好用  洗完头发很舒服哦。感觉跟市面上的洗发水要优秀得多。价格也美丽。。赞
听朋友说好用就买来试试
还可以，没用不知道效果，感觉还挺好的。就是我同时买了洗发水和护发素。怕分不清
买基护，就信赖网易考拉，谢谢卖家！期待效果。
洗完很涩 必须用护发素才行 洗完之后掉的是少了 但是洗的过程中 一点也不少掉
没有用过，不知道好不好用，如果真的对掉发有效果，一个月后再来评价，如果没效果，不会再评价，不会再回购。
不错，不错，不错，不错不错不错。
痒适合夏天用
挺好的，之前有头皮屑，现在好多了，脱发还不是很明显，因为才用了三次，等过段时间再来分享哦
这个值得回购，一瓶用完了，等着十七号有优惠再买。
还行吧！确实掉发比较少了！要知道我用这款洗发水之前一直用飘柔，我是油性发质，用了好几款超市的洗发水就飘柔用了不会油，但是还是掉发，很严重，就是坐着不动都能偶尔掉几根的那种，太可怕了！但是用了这款洗发水之后掉发明显减少了，起码坐着不动它就没有掉发，就是洗头的时候掉发也少了！因为意识到严重性，现在梳头也积极了！要知道，我已经好几年没有买过梳子梳过头了，因为掉发，头发少，梳了头头发贴头皮会显得更少，现在买了防掉发的气垫梳，搭配这款洗发水真的挺好的！这款洗发水我第一次打开用的时候那个气味我确实不喜欢，好像一股人参味，但是用了几次也不觉得难闻了！这是无硅油洗发水，洗头的时候泡沫比较少，会觉得干涩不好洗，我一般都是打出点泡泡就按摩头皮就好了！洗完之后也会有点干涩，但也没有其他买家说的那么夸张，也可能是我头发比较少的原因吧，也没有那种洗完特别蓬松的感觉，干了之后还是比较顺滑的，头发多怕干涩的话可以搭配护发素使用，洗之前先上护发素抹一遍头发，冲洗掉再上洗发水，洗完之后再用护发素打顺就可以了！（这方法是在某公众号上看到的，我觉得还不错！）由于是第一次用，所以买的是小瓶，如果可以的生发的话考虑买大的用用！
我觉得自己比较懒，很少评论。但是我觉得自己和脱发，油头奋斗了十多年的人，我觉得这个值得推荐！首先说一下，自己是属于夏天天天洗头，冬天也要隔天就洗的那种油头，不然就会头很痒！而且头发油到恐怖收到洗发水感觉包装一般般，只觉得瓶盖按压的，用起来很方便。味道是自己很喜欢的那种，有点点柠檬香味，个人非常喜欢。其次这款洗发水感觉是不容易起泡那种，挤了很多，第一次用有点不习惯。洗的时候头发很涩，感觉根本输不开。但是吹了之后感觉头发很蓬松，很顺，不会很滑，但是就是顺。第一次用算是体验感非常好了，至于脱发问题，只有坚持用了才知道有没有效果
还可以   有效果  用了几次才来评价的
可能不太适合我，因为不含硅，所以洗后很干涩。本来头发就掉的厉害，一干涩一用力掉的更多。也没觉得有防脱效果。
很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用很棒宝宝一直在用
去油效果不错，正在用，希望可以止脱。放松心情，一定可以止住脱发吧！但愿这个产品有用，感谢网易考拉海购，可以让我买到国外产品，足不出户就可以买到国外产品。喜欢的不得了。我要买买买，把自己买到……
洗完头打针的感觉也很清爽，不知道还能不能生发，但是有点干要搭配护发素哦。
之前用过，老公说还可以，回购一瓶
洗得很干净
很棒！一个字都没看懂我的文化水平太低了请谅解
还可以，给家人用的。味道清淡草本。用一瓶再看看。
还没用
买给老公用的，他说泡泡不多。要用久才知道效果
还没用感觉还可以吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！
油性头发的福音，洗完觉得比以往都要清爽干净，真心觉得不错👍
这一款洗发水，就是无线回购的产品比市面上很多大众所熟知的品牌好了不止10,000倍，因为没有含硅油，所以发质很粗很健康。重点是价格也感人买买买。
还没有用，包装很好。希望有用，下次再来
清清爽爽 希望不脱发就好
第一次用这款洗发水 去油效果不错  洗完用点护发素更好 泡沫丰富 味道清新 会在回购
味道很好
还不错，的确好像脱的没那么多。但是不喜欢洗完干干的感觉的同学要慎入
超赞，包装没得比，闻了一下味道还行，试用后再评论！！！！！！！
还没用，香味感觉有点像可乐？对就是可乐。。。哈哈哈～
快递收到了，还挺快。嗯嗯感觉还不错，看到好评比较多才买的，打算回去用一下试试。给男朋友买的，听说比较生发，程序员的头发真的是让人担忧。搞活动买的，价格挺便宜，试一下如果效果好，会来告诉大家的
刚用过一次，周四洗的头发，今天周六还是可以出门见人的，明天就要洗头了，原来隔一天就要洗的，持续用一段时间看看后面会不会还是有一样的效果～没有出现用完头痒的现象，质地是比较稀的，但效果是蛮好的～希望用久了也会有一样的效果～会追评
这个洗发水是第一次买，不知道好不好用，家里的用的差不多了，看到有活动就买下了，希望可以用的满意，考拉的东西都是最近才入手的，还没有切身体会，但愿东西如人意，有需要再来
       喜欢。          
还没有开始用，朋友推荐，应该还可以吧
正如大家说的，洗了头挺干的
味道不是很好闻，洗了头发很干燥，不顺，有点失望
嗯嗯~~~，宝贝很好，香型也很好，就是快递有点慢，希望能有改善吧
没有柠檬款好闻，但是偏药味的薄荷味道也还不错，很轻爽，洗完头发蓬蓬的感觉比原来发量增加，头皮也没有负担，很不错，长期回购款，配合摩洛哥护发精油摸发梢希望把头发养好
好用 洗完很干 但是头皮舒服的
防脱的效果我没有看见，我用了大概四天也就，确实很蓬用完后头发，但是我用了会头皮特别痒，会有很多像闭口一样的东西，可以摸到。总之不适合我
用了两次了，洗完头发很顺滑，掉发问题没有那么严重了，还会继续用的，赞👍
一直想用这个产品
快递很给力哟，使用后在告诉大家效果呦
.买来这个是送人的，她很喜欢.卖家的贴心让我感到很温暖.以后我还会来选的.
你这个刚开始用的话，我觉得没什么效果，然后到后面 ，我发现控油的效果是真的好的。就是说我用这个洗了两遍之后三天之后的话头发没有这么油了。比我以前好多了，恩，但是应该不会再回购了。因为我不喜欢这个洗发水的那个瓶盖，我老是忘记盖那个瓶盖上一次就洒完了都。所以觉得这个很不方便？不会再回购了，但是效果的话是真的不错的。
蛮小瓶的 之前一直用不老林  试试看这个
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，头发没以前那么油，不会粘着了。至少防脱就不奢求了。
第一次购买此款洗发水，试用一段时间再评价啦！快递很给力，昨日中午落单，今日下午收到，给个赞
很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢
看到好多人推荐，说是脱发患者的福音，买来试试看的，包装很喜欢，味道是薰衣草味，因为才洗过一次，脱发治疗效果还看不出来，洗完头发略干，需要涂护发素，比沙宣裸感那款无硅油洗完要干一些。
味道好好闻，应该不错
刚用过啊～清爽舒适，头不痒了！非常非常适合中年大叔用啊～去油腻，去异味！
第一次用，头发掉的还是挺厉害，后面可能会有所好转。喜欢这个味道，很好闻。洗完头头发有光泽，蓬松度不错
给老公买的，希望对脱发有帮助
确实有效果，掉发的数量是比之前少了，气味也很淡，适合男性使用。不过洗完头发没有以前蓬松了，为了脱发就忍了。如果防脱效果好怕是要种草了
给男朋友用的，非常舒服，顺滑！
为了几根毛  煞费苦心  先试试看吧
就那么回事吧 老公用了说还没qingyang好用 可能不止痒 不顺滑
刚刚开始用一个月，目前的效果还看不出来，只有坚持一段时间之后或许才能知道，坚持看效果。
这个洗发水很适合油性头发的我。非常喜欢
气味舒服，效果待时间验证，期待
草香味，清新！期待会有效果！期待
使用两个月，感觉掉发是少些了，不过洗完头发会比较躁，最好使用护发素，但我发量少，基本不用，膨松了正好^_^
真心不错！价钱合理！真好！棒棒哒！
一次买了三瓶控油洗发水，看看哪个最适合自己，最后感觉还是阿瓦隆茶树那款最好用。说说这款吧。味道清新，质地清爽，洗完之后稍稍有些干，我这种习惯不用护发素的人觉得不用护发素也完全OK，袋鼠那款就不行洗完实在太干了。然后控油能力也是OK的，基本能保持一天不出油，但个人感觉跟茶树那款比起来表现平平，茶树那款用完还清凉以及止痒，个人更爱那款。如果只有控油需求那么这款非常OK，如果想控油同时还清凉止痒的话那么建议买茶树款滴～
帮老公买的，希望有效果。
不像以前买的洗发水，质地挺清的，透明的，我还没用，老公用了两次说挺去油的。
头发确实掉得很少，以前洗完头地上都是黑黑的一卷，吹头的时候洗手池也是一层掉发，用这个头发掉得少到我自己都诧异
给妈妈买的，看评价说对脱发有用，加税加邮费都7.80了，妈妈说还可以，挺发瓶的量，期待效果
洗发水不错，再用一阵子看看。期待效果
用起来很清爽，挺好的，就是味道有点点怪异。哈哈。
打包结实。不错。
考拉🐨的服务一流～～又想买东西了，多给点儿考拉豆吧😄一入考拉钱光光～～可是就是忍不住总是在这儿造😭哈哈😭快捷，方便，货真价实，值得信赖～喜欢考拉🐨爱不释手
控油效果不错！而且头发柔顺，掉发明显减少。
老是掉头发，希望这款有效果。淡淡的香味，我喜欢。没泡沫，有点涩涩的头发。我是油性头发这点还是可以接受的。希望给网友们参考。
听朋友介绍买的，老爸说用的不错
长出来长出来长出来长出来，哈哈哈
一如既往的好用，第二次购买的了！
不易起沫，会倒很多出来才能出泡沫，并且手是不能打出泡沫的，只能是往头发上抹，不会回购了
有效，我是产后脱发，每次梳头都脱到我怀疑人生，用了这个后，脱发基本比以前少了一半，赞赞赞
好用好用好用啊！！！！！！！！！！
还阔以。。。。。。。。。。。。
买给老公的，期待有效果~还是很实惠的。
没用过这个牌子，好用还会在来
还不错，没什么泡泡，但是感觉头发确实蓬松了！
希望可以给产后脱发的我有些作用 现在脱发太厉害 不指望长 只要可以脱的少一点我就满足了
用了一次 头皮超级舒服，好像脱发也有改善。让我哥她女票用了 她也说超级好用，问我什么名字～
用这个洗头发真的掉头发会变少！
同事介绍的，不知道有没有效果，试用后再追评
用后，真的没那么快变油田了
用了三次才上来评价的，控油的效果是可以的，但就是比较干，需要配上发膜或者护发素来用
还没有用呢，看评价好像还不错呢
刚买了还没用，希望好用
使用了一次，祛油效果好，吹头发的时候掉的头发也少了，希望能有控油效果！
味道很好闻，还没有用，不知道能不能很好的防治秋冬季调发
不知道效果，用用才知道
已经买了好几个啦。味道喜欢，用起来也很好，已经推荐给身边的朋友啦
用这个洗发水洗完以后涩涩的，不过对于男生来说也无所谓。
洗发水洗后头发不油腻了 很喜欢 植物的更适合我
包装不错 还在试用 慢慢看效果
好用，用完后头发不那么油腻了
不太好用，洗完有点痒，还是掉发很多怎么办，好担心头发少了。不如小红帽好用，重新买了小红帽
果然找不到生产日期、限制使用日期啥的，反正就是开封12月内用完吧，相信是真的。特意使用过后再评论，无硅油，所以洗的涩涩的，配合吕的发膜用，不错。洗发水质地稀，起泡不多，说明表面活性剂不全是月桂醇聚醚硫酸钠啥的，那种虽然泡泡多，但是伤头发啊！用下来觉得确实不错，掉发少，确实控油呢，喜欢这款，希望考拉要一直做正品啊，贵一点没关系，很害怕买到的是假货。
价格实惠，省的海淘那么麻烦。信赖考拉
还没用不知效果如何
包装特别简陋，连个盒子都没有，保护膜裹着就寄过来了。使用感受：有一股淡淡的的说不清的味道，不过也能接受，洗头发泡沫很多，不过洗完之后头发特别干燥，需要用护发素或精油。总体还不错。
知名的美国品牌，有股草本味，冲着无硅油买的，英文成份见图，大致瞧一下有芦荟，柑桔油，姜根油等等，效果等使用后再评
相信考拉，值得信赖，还会再来的！
包装很好，运输很好，没有泄漏，气味清新，薰衣草香，浓淡适宜，和苏芊的气味很像，试试这款再来评价效果。
用了两次了，暂时感觉良好，以后会来追评
凑单买的，还没有用，先做满意的评价
拿在手上感觉很小一瓶。洗发水呈透明。味道很好说不出是什么味道，同学说有点柠檬的味道。脱发真的很困扰很困扰，希望有效果。
还没用，是清凉味
效果还没用，闻起来很好喝～哈哈哈，瓶口的设计蛮好的，还以为要买按压的嘴，质地比较稀，没找到保质期～
跟以前用的一样 洗后不好梳开 需要搭配护发素 
味道好闻，洗的很清爽，第一次用，希望有效果，
不知道效果如何非常喜欢在考拉买
才用了两次，比较稀确实是，但泡沫也没有评价里说得那么少，感觉就是正常范围，无硅油洗完还是比较舒服，但控油也就那样吧，没明显感觉，用一段再看吧。
给妈妈买的，期待能改善脱发。
好用不错！！！！！！！！！！！！！
宝贝已经收到，但是还没开始用，看评价防脱效果好，买来给老公用的，好用的话再来追评
朋友推荐说不错。
到货快！
感觉想私人换装的，怎么连一次性放漏膜都没有，山寨
新包装，洗的时候头发还是掉很多，干了后，貌似没有以前掉的多，用了2次，期待有效果
刚回来，还没用
宝贝很好哦
瓶子开口设计很好 味道也还是可以接受的
还没用不知道效果好不好
用来用去还是这个洗发水最好用，洗的干净，头皮舒服
刚收到货还没用，后面再追评。话说这生产日期怎么看啊？？？？？
帮爸妈买的，一直用下来爸爸头上原本没有头发的地方长出了很多细细的头发，简直惊喜，已经把它推荐给脱发的朋友了～长头发用起来会觉得太干（所以妈妈用过一次之后就拒绝用它），发量多头发蓬的人不要作死用它，吹干后分分钟炸成狮子（不要问我是怎么知道的…
控油不错
到货啦，包装很用心。味道很自然。效果等用完再评论
虽然感觉味道有点怪怪的，但是洗了之后头皮真的挺舒服，头发也很清爽！！！
一直用阿瓦隆，挺不错的
还可以
还挺好用的，就是不好起泡，不喜欢起泡的人应该很喜欢
新包装吧……
我原来在免税店买过这个牌子洗发水，还可以就是洗头发时有点硬，家里还有点就没开这瓶，不知是不是换了新包装，不一样的，第一是我在免税店买的，第二张是考拉买的
买了两瓶。！用一下
挺好用的，头发没那么油了，可以可以
爸爸说洗的很清凉，对头皮屑也挺有用，这次换了新包装，用了再看看有什么不同没
还行吧
不错，第三瓶了
没封口，不过快递密封很好没有漏。。开口不是很顺畅，按开一次就不打算关上了，凑合用吧。。洗了头发感觉和别的无硅洗发水感觉差不多，洗澡确实没怎么掉头发。。
满意
还没用 希望有效果
还好，虽然瓶子扁了，没漏就好，还没用，今晚用后追评!
我很满意，物美价廉，🐨是我的最爱。
收到了，还没用。
超好用 果然不脱发了！！！
好
收到货时瓶子有些变形，但不影响使用
还可以
油头的亲妈啊
很诡异的香味，不过闻多了也觉得挺好闻的
第二次购买，不错
因为自己属于油性皮肤，而且爱掉发，应该就是常说的脂溢性脱发吧！用了好多种洗发水，几乎把市面上的洗发水都试了个遍，其实都差不多，没什么很大的区别。总体来说阿瓦隆的控油效果还是不错的，控油效果好的另外一面就是洗完头发比较粗糙，对于我来说还是不错的
还没用呢 用过再追评
很好用，洗完头发很蓬松，洗完头发也会比较干涩。味道很好闻，好像有点薰衣草气味！
还没用，包装挺好！
洗后头皮不痒了
很喜欢这个，活动囤了好几个哈哈
还没用
味道好闻，用起来有点干（不过这应该是无硅油洗发水的通病了）
希望有效果
用起来很舒服，油腻毛躁的感觉有所改善
做活动囤的，希望有用。
包装不是一次性的，还没用。‘
这个还行 没说的神奇
还没用，期待
不错，应该好用
脱发比较严重，听说这个牌子的洗发水防脱，希望能对我的头发有一些改善。比较喜欢这个瓶口的设计，往下轻轻按压就可以倒出来了，有一点淡淡的雪碧的气味，洗的时候有一点干涩，最好配合发膜或护法素使用。
效果一般
刚到货，还没用，不过有一股
就是一股药味，我能接受，洗着洗着头发会涩，难道在去油？反正用完之后是比之前不油了，再观望看看。
东西收到，用后评价
刚用两周，有点改善
卖给男票用的，本来我俩洗发水是分开的，买了这个后我也试试，发现用的还不错，透明的，味道淡淡的，我的头发是很细的那种，拉直过，买国产的洗发水洗后干干打结没发梳必须用护发素，头发踏踏的，用这个不用护发素头发也不打结，头发干干爽爽的省事很多啊，虽然价格贵点，但是体验好。果断以后就用这个了，不用分开买了。
考拉发货很快，包装很严实。洗发水还没用，期待效果。
期待效果
不错。确实少点掉头发。颜色漂亮。
宝贝收到了，感觉挺不错的😊
防掉发效果一般，该掉还得掉
看起来不错啊，还没用
到货蛮快的，洗起来泡沫不是很丰富，脱发效果还得用用才能评价。
用后头皮感觉很清爽，感觉脱发有少，但是还要进一步使用后追评。
新包装，和之前的有不同，先试试
跟图片的包装不一样，使用效果后面再评。
对于两天必须洗头的人很好，洗完头发会有点涩涩的。
包装很好，一点没漏，希望有用
很柔和，不起泡，天然物质的赶脚，价格合适，希望效果越来越好
换新包装了，跟以前不太一样，看起来不错
包装和以前不太一样 看着还不错
第一次在考拉上买东西，源于周围某朋友的大力推荐。希望是真的。以前在天猫上买过阿瓦隆，说实话也不知真假，当时感觉还不错，气味淡淡的。
第一瓶才洗了两三次，出门带出去忘带回来，只能再买一瓶，伤心啊！洗完头发还是油，持续使用，期待效果……
一直用吕，换这些试试，国庆时候买的，划算～
买了这两款，已经用了吕这款，很舒服，这款还没试用，不知道效果，等用了后在评价
换新包装了
还没用，看样子还不错啦
不错的，用了以后头发很顺，希望对防脱有帮助吧
质地很稀薄，是水样的，味道也比较好闻，不刺鼻，非常滋润，洗完头发不蓬松的，不过无所谓，只要能少掉头发就好，坚持用一阶段看看！
包装给力，瓶口封的很牢固一点都不会漏。快递速度很快，顺丰快递小哥态度也很好
物流快，东西好！考拉㭏
和图片不一样，新包装…还没用…不知道效果如何
刚洗一次，没法评论效果，过段时间追评。透明的液体，味道可以接受，不难闻。期待效果。。。
买了两瓶，洗发水打开感觉特别稀。。。不知道有木有泡沫😂😂不知道后面洗了咋样。。。
新包装
没换装之前就一直用这款，效果还不错
该用户没有填写评论。
