用了两天真心觉得不错，果然是皮肤急救神器啊。瞬间大爱。最近皮肤一直有闭口，脱皮，因为换季天气也可能是身体内部问题吧，皮肤真的超级糟糕。看网评新款评分很高，决定试试！果然是好用到爆炸啊！瞬间恢复平滑，水水透透💆🏼‍♀️💆🏼‍♀️🧡🧡
很不错。这款安瓶第一次用，确实有稳定换季敏感肌肤红痒的状况，不是第一次在考拉上买护肤品，说实话对考拉的自营商品还是很放心的，很少怀疑假货。如果退一万步，确实假了，你找考拉退，它的客服售后也是很到位的。这个价格买真是太便宜了
收到安瓶打开。包装的袋膜已经有一个开口，好吧。我安慰自己这是一个小瑕疵不要在意。再打开盒子说明书都被里面的精华弄湿了。还有那盒子简直就是二次包装，这能不能理解为已经被调包或者给人打开过了？释放蓝色精华后的安瓶怎么感觉和她的名字不匹配。可能是之前的问题所致。
换季皮肤变得超级不稳定，在网上选了很久，最终确定在考拉买lancome的精华，考拉自营还是靠谱的。用完10天后，皮肤状态变得很稳定，强力推荐。
左边👈在唯品会上购买的，右边两盒在考拉购买，有优惠卷省了不少钱，货品追溯显示是香港进口清关宁波……但不得不说的是，考拉的快递真得提高一下质量问题了，忘记拍外包装，可以从产品看出已经压变形了！
用了两年了，一直没舍得换过其他牌子，不知道买了多少瓶了，忠实粉丝
浓缩就是精华，虽然贵，但效果确实比普通版的好，我已经试了兰蔻精华液好几个类型，这个用着最好
好棒棒 还没用 但是相信考拉是正品
一直以来都是兰蔻家的粉丝，这次真的是强烈推荐小安瓶，修护精华。首先适合敏感肌，油性皮肤。晚上用了第二天早上起来会发现皮肤没有往前那么油腻了，毛孔也变细腻了。真心不错，圈⭕粉
我生完孩子以后皮肤特别干燥粗糙，并且还长了很多癣，这款肌底精华真的很给力，用了三天皮肤改善超级大~非常棒～
超级好
物流速度没的说~发的顺丰，哈哈 20ml容量稍微少点，不过试了几天觉得效果还行，现在脸部状态相对稳定~味道嘛…我个人觉得说不清的味道 觉得有点像狗粮的味道 哈哈哈…考拉价格还是不错的~比官方旗舰店实惠多了…
总体来说还是不错的，对于换季节容易过敏的敏感肌来说真心不错，说不好可能是效果不是很明显说，总体还行，贵的真的缺点就是贵，毕竟对于急救精华液呢，还是有好处的呢
还没用，不过第一次购买的一定要看清楚说明使用，不要傻傻地直接拧开盖子就换上，不会操作的看万能小红书有很多详细教学视频...激活后听说30天内用完，😳每一滴都不能放过，都是我的钱啊
脸干，红，朋友推荐的，颜值很好，希望好用。
效果不惊艳，不过开瓶的时候真的感觉值了，没有官网说的那么神奇，或许也是我肌肤问题不大
最钟情的一款小黑瓶
开始使用中，吸收很好，很滋润。我属于敏感肌，容易过敏，有一颗颗的小红点，期待兰蔻安瓶可以改善肌肤问题。听说30天可以蜕变，观察中！
已经第三瓶了，脸上看得见的改变，紧致有弹性，忠实的粉丝
平时皮肤比较干燥用了一瓶感觉皮肤好点了刚好遇上有活动可以减50元
跟我在专柜试的一样，非常好吸收
无滤镜无美颜 感觉安瓶还是蛮厉害的 用了大概两个月 脸上皮肤很明显镇定下来了 皮肤细腻了一些 痘印也没有那么深了 味道香香的 有点像紫薯的味道 看了小红书 自己把精华泵里的全给弄出来了 感觉很棒啊……值得购买 实力推荐
心疼，可以把里面的弄来护肤
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
收到马上开始用，第二天早上起来感觉前一天还在红肿的痘痘变得有点扁平了，脓点居然不见了，有点神奇，不知道是心理作用还是确实有效，毕竟才刚开始第一天，继续坚持使用吧，希望一个月后皮肤能够得到更好的改善
这款精华作为一款夏秋过渡的护肤品，简直是一个不能再好的而选择了，无论是经常熬夜的修仙党，还是每天都要面对电脑八小时的上班族，或者是喜欢每天都化妆的妹子，只要你拥有了这瓶兰蔻安瓶小黑瓶，相信这一切的问题都不会再是问题啦~
看起来不错呢 开始用起来 以观后效
买了20.ml的试一下，下回买大的，非常好用，兰蔻的忠实粉丝，第一次在网易考拉购买，正品，价格还很美丽，还省的出去买……还会回购
刚收到，还没有，用了再来评价。
很浓重的香味，不是很好闻，像大麦茶那样的。
发货速度快，包装精美。之前买的其它化妆品，老婆说还不错。
感觉还不错 有香香的味道 就是巨难拧  天天坚持 等结果 擦了俩礼拜吧差不多 感觉脸滑溜
用了快半瓶了，刚开始用效果特别明显，用了大概半个月皮肤就变好了。不过久了感觉就没效果了😂现在还是每天用，很润，修复能力没刚开始好了。继续使用吧
买给朋友用的，她特别喜欢。
物流真的好慢啊
已经是第二瓶了！真的，修复能力一级棒！皮肤的干燥、发红、血丝等等都可以搞定！但是一定要坚持啊！第一瓶偶尔都会有忘记的时候，第二瓶正好是放假开的，就每天晚上记得护肤！当然，最根本的还是要早点睡，真的不要用最贵的护肤品熬最晚的夜！内调很重要哦！
感觉吸收很快期待效果
超爱蓝色的东西……
晚上使用，第二天皮肤软软的。镇定效果明显，对改善脸上泛红、红血丝非常有效，一瓶用完之后，脸上的泛红减轻了很多。👍👍👍
兰蔻安瓶用的特别好用，早小黑晚小安用着特别好，味道也特别好，跟专柜是一样的，值得信赖，也值得购买，
挺好用的，我信任考拉，更信任兰蔻，以后还会多多关注，多多购买兰蔻，喜欢喜欢，大家真的可以买起来了，挺好用的，
非常棒，大爱。
是因为一个人所得出口商品生产总值钱一个人电脑室外活动地址的确良……是从什么时候可以捏捏捏的漫画
今天开封试用哦！感觉很神奇的一次，听说小蓝瓶可以稳定肌肤，在寒冷的冬天一定要试试看，质地滋润不油腻，感觉不错哦!
宝贝收到了 ，很喜欢！
坚持下看效果
很好用，已经回购啦~吸收很快，质地很舒服，褪红效果超级好~总之敏感肌福音♥开心~~~~~
 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错 确实还不错
还没用，买了2瓶试试看效果，用的好再买！
独爱她的蓝 以前我的皮肤是属于敏感性肤质 自从入手小蓝瓶后 整个冬季几乎没有再敏感的红过 皮肤毛孔也越来越细 我的必备精华之一 
希望能对我近期非常不稳定的皮肤有一点维稳作用吧。
第一次用这个，希望对皮肤有帮助
该用户没有填写评论。
晚上用的安瓶，从上市开始一直在用，兰蔻的产品棒棒哒
效果真的真的非常好！！你十分开心
还在使用中。不过好像不是满的，不知道大家的是不是。有在其他平台买的吗？也是这样吗
希望是正品吧！
大爱  混油皮  换季爆痘严重  全靠它一个月拯救  修复极强  大概十天就见效  换季急救救星 配合神仙水和大红瓶使用
我是超级喜欢用兰蔻安瓶，用这个痘痘会变少，皮肤更光滑。考拉上的跟我以前用的味道一样，应该没差的，买了放心。
包装挺好，物流挺快。混合以后，味道闻起来跟我上次在专柜买的差不多，我也是第一次在网站上买护肤品，真伪我也无法辨别。只有看用了的效果。用了以后来追评。目前从包装跟味道上来看，跟专柜是一样的。
还挺快的就收到了，还没开封，朋友专柜帮我带的还没用完，到时候对比一下有没有区别，还是相信考拉的，比较换算
非常好用。
包装严实有塑封。颜色精华素还有些是弄不出来的，有强迫症的我硬是用纸巾吸出来，可惜不能用了。囧  囧
纠结了好久要不要入手这款，都说好用还是趁活动拍下了，刚用了一个星期，感觉自己白了，痘印修复能力还是要坚持使用！
宝贝刚开始使用，期待效果中……
之前把评论发错了商品🤣 真的很好用，补评一下
转下去那一下觉得挺高级的，才开瓶，期待效果
正品
相信考拉，一如既往的正品
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
左边是室友从免税店带回来的，右边是考拉刚入的，从颜色，到质地到味道还有外包装，平底都明显不同，开盖蓝色的精华非常少。大家自己掂量吧……有谁常用这款产品，有没有这种变化？
我很好奇 为什么扫出来是亚马逊？希望官方给个回复
修复能力很强，适合需要短期强效修复的问题肌
每次当我开始出现脸发痒的情况我就知道要过敏了，自从去年用了安瓶精华，基本上每次我都是用它度过我的敏感期，而且长期使用对细腻皮肤有很好的作用，毛孔也会变小很多，晚上用了早上醒来皮肤真的变得好好，这是我第一次通过购物软件买，但是东西是正品价格便宜很多。
真的要强推！特别好用！拯救了我这张被空调吹奔溃的脸！刚好就是一个月的用量，改善真的是一点点每天看得见，用完了才来评价，现在脸颊的红血丝小红点都没有了，皮肤较一个月前也是看得出的细腻了。据说用一瓶可以管两个月，真的可以长期囤货坚持用下去。
种草考拉工厂店这款产品好久了，果然没有失望，特别喜欢，物流很快，还会再来的！
特意用了再来评价。比小黑瓶精华要粘稠，淡蓝色，没有什么香味，效果估计要用段时间才看的出来。
包装盒侧边都被撕开了，防伪码旁边的二维码被扣掉了，这是被换掉了吗？让我怎么放心往脸上抹
朋友推荐的，有效果会追加评论
最近特殊时期，皮肤不稳定，特别来试试维稳神器～
非常有仪式感的一款精华 还要自己混合 挺有意思的 图片是我混合好的 一瓶只能用一个月 打算连用3个月看看有没有那么神奇
和小黑瓶一起买的，等待见证奇迹
祛痘效果很好
第一次用这个，因为最近皮肤不大好，所以买来试试，希望有效
这个已经是第2瓶了。😍😍😍😍😁😁😁😁
我是基本上只要有活动就会囤货的，皮肤不稳定的时候用真的效果很不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
味道好闻 质地水润  容易抹开 
用上去挺干爽的，一点也不油，滴大约一个硬币容易推开，非常好用
种草很久了 样子不错味道不错还没用暂时不知道效果 希望跟期待的效果一样 用完后会再来评价
送人的，还没用，不过价格还是比较便宜，以后还会来考拉买，快递速度也很快。
每晚坚持用，用了大半个月，不知道是不是心理作用，好像对淡化法令纹有点用，没有惊艳的感觉，用完再看看。
激活使劲拧使劲拧，效果不错！一个月下来在追评，上手开始稍微黏腻，但是10秒基本就吸收好好
刚收到 物流快
种草许久的兰蔻小安瓶中午到手了，快递很给力第二天早上就送到了，包装很完整，没有磕碰，还没开始用，希望能做到一个很好的肌肤维稳
无限回购的产品，和我之前在官网买的一样但价格优惠了很多，网易考拉质量保证
刚才装的时候，没有把精华弄出来，差点就丢掉了
还没用，过两天再来追评。。。。
不知道效果怎么样，刚拿到货
不错挺好的！试过才知道
空瓶啦！会回购，维稳效果特别好
自从上次雅诗兰黛小棕瓶假货事件之后，觉得网易考拉危机公关处理得还蛮不错，当然这个是要建立在对自己卖的产品的绝对自信上的，可以说之前对是否正品还半信半疑，现在则是更加信任了，所以办了黑卡败光了家，吃土成为日常，唉，不过还是支持考拉！
独爱这朵优雅的玫瑰
虽然流言四起，但是还是信赖考拉自营，希望不要让我们失望，↖(^ω^)↗
挺好的，价格优惠一点更好！
考拉网的化妆品都是这样包装的，保护的好好的。外观上和我在实体店买的一样，右边用过的这个是实体店的，用后看效果。
