💙蓝药丸补水保湿，是我最常用面膜之一1️⃣外包装：跟其他面膜包装不同，手感有点像厚报纸，不是纯塑料的感觉，有种高级手感2️⃣味道：一股淡淡的香味，问起来甜甜的超舒服，一点不刺鼻，打开放鼻子👃🏻前仔细闻可以闻到，敷上就感觉不到味道3️⃣精华：精华有点像乳液，不黏刚刚好，这款面膜精华的舒适感配上味道是我一直回购的原因。精华都在面膜纸上，袋子里剩的不多，袋子里的面膜可以涂抹在脖子上。4️⃣面膜纸：面膜纸超级柔软，很轻薄，弹性也大，敷的时候不要太用力拉扯，不然容易扯大。面膜纸很贴合脸部。我脸比较小，对我来说鼻子两侧是有点大的，需要用手拉下才能敷到。5️⃣用时：15分钟左右我敷面膜很少看时间，都是凭感觉来。这款面膜面膜纸薄，精华少了会变白或者鼻子边上额头上耳朵边浮起来，这时就可以洗了面膜拿下来后还有很多精华，可以再涂抹下脸部脖子和手臂等1分钟后再清洗
男朋友用了特别好，他皮肤特别干，用了之后特别明显，我皮肤不太干，用了，效果不大，不过真的非常补水，挺好用的，活动的时候买的，也不算太贵280多买了6盒，还是挺划算的，关键是还是挺有用的
这个面膜是我目前唯一回购的面膜了，非常适合敏感肌，非常适合敏感肌，非常适合敏感肌～重要话说三遍。我属于敏感易泛红长痘痘又容易出油肌...两颊还有红血丝..皮肤状况可以说相当复杂了...总而言之就是皮肤特别差，但是这个面膜在我接近要过敏状态下都能缓和我的状态，所以我一般都是6盒的买，一盒才5片，基本一个月左右就敷完了。这个面膜有一点非常好，就是你不用掐着点算需要敷多久时间，敷20分钟也不会感到干，精华量刚刚好～蓝色的是最好的，最好的，绿色都没有蓝色适合敏感肌，绿色我也用过。疯狂安利～皮肤状态差的扶墙推荐。
蓝药丸是用过的平价面膜中补水效果最好的，每天用也不会太肉疼，无奈被雅诗兰黛收购了以后价格一直在涨，考拉的活动价格特别超值，而且跟之前买的没差，确定正品。真的会无限在考拉回购这款面膜。
以前一直都是用SNP 本人喜欢一样东西基本就不会换 这次是因为这个口碑太好了 所以决定试试 结果我也是同样爱上了 精华不太多 但是也够用 面膜很服帖 有点薄荷凉凉的感觉很舒服 摘下来的时候也不会是粘粘的 很容易吸收和清洁 以后有优惠我会再囤货
保湿效果很赞，敷一张第二天一整天脸都水嫩水嫩的，搭配refa使用吸收更快~很信赖考拉，价格很美丽。和男朋友一起买的一人三盒，唯一缺点是面膜纸有点大和我的脸不太契合~
不知道怎么回事，这个面膜我用了两年了，这次买的用了感觉不一样，和面膜贴一起的那张塑料纸不一样，精华也少了好多，然后本来用这个额头疙瘩会下，这次还长了好多，暂时有点怀疑是不是假货
干皮亲妈，补水巨佳。回购这款面膜超级高。面膜敷完不会觉得粘稠，刚刚好。用的根本停不下来哈哈哈哈哈。
很喜欢这个牌子的这款，好用，用后感觉脸上水水润润的。关键考拉上买还特便宜。值得推荐。太喜欢考拉了，希望考拉越来越好！
跟上次买的包装颜色有点不一样，这次的生产日期是2018年的，上次(2个多月前)反而是2019年的，不知道是不是包装变了？我用用看再追评
之前买的6盒装还没用完，这次搞活动又买了6盒，这款面膜特水润，补水效果不错
这款药丸面膜补水特别好，吸收不错，补水效果特别好，对于我这种敏感皮肤，用了都没过敏，确实不错。这次优惠促销，果断囤货，值得推荐大家入手。
太太太太太太太好用了，每次用完脸都超滑超嫩，还会变白，很舒缓很舒服，第二天皮肤状态明显改善，上妆服帖，补水效果可以说很明显了。除了价格小贵，不能让我毫不犹豫地买之外，简直就是完美。还会坚持用，希望我的大干皮能够改善，耶耶耶！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
考拉新用户活动特别便宜哈哈哈！过敏后用了两片效果还不错😊
去年夏天一直用的蒂佳婷，觉得肤感很好，夏天也不会觉得油腻，保湿效果也不错~一到夏天就又换回蒂佳婷啦
这款面膜已经用了好几年了    特别贴敷    补水效果也非常好    皮肤特别干燥起皮的时候连着敷几天就特别水润了这是我一直特别喜欢的一款
同时买了蓝色药丸和绿色药丸，对蓝色期望挺大的；结果绿色很惊艳，两款相比，蓝色香精味太重，绿色就很清爽，味道也清新，还不黏稠，蓝色不会再回购
这款面膜用着还不错无限回购了希望考拉🐨做的正品
面膜之前用过挺好的，这次6-18囤货，五盒好划算
一直想买这个面膜，但口碑不一，趁着活动价买了几盒试试，补水还行，但也不是说的那么好，感觉性价比不是太高
应该是正品，这个面膜挺好用哒，比其他一些平价面膜好用，那些面膜我用了都没什么感觉
可以用很久了，活动的时候比较划算，多买些屯着，考拉价格还是跟给力的
用着不错，保湿效果可以，朋友介绍带 还行，在网易考拉上买东西更方便了 用着好再来购
一直在考拉购物，相信考拉，结果真的收到假货了，多次考拉购物。第一次给评价。一开始拿到快递时就发现面膜与第一次购买时的包装上，字体要淡很多，以为很正常，两个月使用下来感觉真的跟第一次购买时相比真的差劲好多好多，面膜居然还有两层面膜纸，根本没精华了，请各位亲谨慎购买
补水效果很好，面膜纸是很薄的那种，精华足够，不过有点感冒时吃的药片的味道，除了味道我不太喜欢，其他的很好
不错，挺补水的，我觉得有惊喜，推荐
很喜欢，虽然我也没用过哈哈哈。就是莫名觉得应该还不错吧～
还行吧，一直在用，但是每次用完脸会红，，，，，，，，，，，，，，，也不知道是不是过敏，但我不敢换面膜。。。。。
6.18优惠力度超级大，相信考拉是正品~
包装破损
包装的……很牢固
喜欢喜欢喜欢喜欢618囤面膜咯
已经又回购喽，超级棒。
应该是正品，物流很快，补水效果好
超级好用，每次都屯很多在家里，目前一直回购的面膜，急救，日常护理超好。
就这么任性买了这些，我用着这个面膜里面的精华特别细，而且不假滑，吸收很好。
第好多次回购  不知为啥就喜欢 蒂佳婷
面膜不错，贴完面膜后皮肤光滑细腻
一直种草蓝色药丸，超级喜欢，一直回购款
日期不错，希望有效果
挺好的，精华很多
包得很仔细
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
非常好用，补水满分，敷面膜完第二天起床皮肤状态超好的，急救效果很好。
物流很快
挺好用的，就是容易流下来，要不停的网上刮
出来的话就可以啦，？。？。我明天上午过去看看有没有时间限制了吧！我
很好用啦 确保正品！补水效果超级好
很好，申请骑士卡还有返利！很划算。会变成企业会员
我觉得这款面膜特别好用比、用了一次就看出效果了、我是痘痘肌，用了这个面膜很少爆痘了，
这款面膜推荐给大家，超补水保湿，也特别服帖，吸收快，面膜纸薄，精华超多。
这款面膜对我来说还蛮补水的。都拆开来了，但还没开始用，应该是正品吧
好用，正好我的额头大，可以全部覆盖！
听说好用种草试试效果
面膜好用补水
之前是托朋友代购的，效果不错，第一次在网上购买，用了之后继续追加评论
包装完好
面膜还可以，考拉的应该是正品，面膜也是消耗品，买了囤货的。
好，很好，非常好
正品，我最喜欢的一款面膜
非常优惠，不过快递有点暴力哈，其他都挺好的
很好，用着很舒服
还没用，不过据说不错。除了快递有点小插曲其他都挺好
大丰收，赞
真心是急救面膜，超级好用正品
感觉有点假，贴着不符合脸部，而且第二天有疼痛感！难受😖
面膜挺好用，感觉不错，用完觉得皮肤状态特别好，特价搞活动时买，很划算。
好用，补水，买了好几次了
补水的
好喜欢哦哦真好哦哦
宝贝收到了，还没用，期待效果哦
炒鸡喜欢的味道 敷上去很舒服 用过最好的补水面膜
包装的很赞！用了一次感觉一般般，物流一百分💯，京东快递小哥从没让我失望过！
补水效果不错
面膜收到，用了一片感觉挺好用的，喜欢😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
超级补水好用、镇定肌肤，还会继续购买
给姐姐买的，她是油性皮肤，看到做活动划算，自己屯了两瓶，然后帮她们屯了几瓶，一直考拉买东西，相信是正品哦，加个也划算，会一如既往支持考拉的！
无数次的用了，不知道用了多少片了，看着像正品，坚持用，夏天用清爽又补水
非常不错哦，我一直都在用这个面膜！
一次性买了6盒，赶紧囤起啦质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
皮肤偏干，用完后很滋润，值得入手
很好
一直用的一款面膜，真的很好用！推荐，绿色也好用，银色还可以，就是感觉没啥效果，泡泡挺好玩的。
好用，一直在买
自己还没用，给了一盒给家里长辈，她说很补水。
这款面膜对干皮来说效果很棒哦～网易考拉上面买，比代购还要便宜～
这怕是再搞笑吧，这能贴嘛，以后还是选在官方买吧，刚回归，又让我不得不卸载了，要是没用过这款我无话说，在官方买了多次了，包装盒也是破的，这怕是面膜纸二次利用吧，你特么人的眼睛嘴巴有那么个大的洞嘛
收到的盒子有些压扁了 买过好多次了 第一次在考拉上买 这次是做完白泥清洁面膜之后用的 还算不错 只是药丸面膜的面膜纸太大了 不太服帖 刚开始在考拉购物 希望是正品 不要让人失望啊
OMG 太好用了吧 精华液挺多的 面膜非常服帖 面膜本身非常薄 质地像蚕丝纤维一样！香味也是超级淡的 买它买它买它
买了两款，这款特别好用，另外一款还没用，特别喜欢，贴完脸水嫩嫩的，满意
听朋友说效果挺好，正好赶上活动就囤货了，期待用后效果，回来就一盒一盒的拆开了，慢慢贴吧
好几张是这样的……质量好差啊
包装完好哦，收到的第一时间就来评价了。
用着很不错，正品下次会回购的嘻嘻
一直用的这个面膜，觉得味道特别好，这次一次买了六个，很不错
之前买的6盒装还没用完，这次搞活动又买了6盒，这款面膜特水润，补水效果不错
和同学一起拼了囤货的，非常不错，这次的价格比京东便宜，发货速度也快
补水效果很好。支持🐨深深
朋友推荐的。虽然精华有点少，但是真的很补水，敷完脸水嫩水嫩的，目前用到最好的面膜，用完看看效果继续囤货
保湿效果不错，正品无误 信赖考拉
东西很不错  很喜欢  质量也不错 喜欢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错的，挺保湿的
用过不少种面膜了 补水效果就这个最好用 
好盆友推荐的，用起来确实很好用，很薄很服帖
之前用过觉得蛮好用的，所以这次回购
第一购买，精华不是特别多，补水效果还好，感觉还是RAY用的效果明显
宝贝很不错哦，带有荔枝味的面膜
回购了好多次了
感觉还不错吧 ，又不贵，还挺好用，之前用的RAY，其实 都差不多 这个可能还稍微比RAY好用点吧
特别补水，第二天水水嫩嫩的，特别好，第二次购买了
第一次在考拉买面膜，朋友推荐才买的，面膜很薄很服帖，补水效果非常不错，敷完后脸很水润，用了之后真的是爱上了😘😘
好用
还没用 据说不错 效果好再买
补水效果很好，补水效果很好，补水效果很好，补水效果很好补水效果很好，补水效果很好。
里面精华很多，没有刺激性的味道，味道特别好闻，喜欢的话赶紧买吧，补水效果也特别好，用完以后可以再买哦。
真的好好用 温和不刺激 有一种清香 真的很喜欢啦
主打补水镇定，肤色不均，抗老，用完脸滑滑的很推荐！干皮敏感肌最爱，对这个牌子非常有好感，🌸对我来说护肤最重要的就是补水和抗衰老，😍全力阻止皱纹的步伐，抗衰老永远是越早越好的。对敏感肌很友好
补水效果还不错，我是敏感肌用着还好
还没有用，不过朋友介绍过来的网易考拉，她都在这上面买面膜化妆品婴儿产品应该不是假的面膜我对比过了，嘿嘿嘿好用继续回购，比实体店买便宜多了
包装完好，敷后追评
首先 最近买了6盒蒂佳婷和5和比佳（美容院线的品牌）见图一蒂佳婷回来拆开看每一盒有防伪标签里面每一张面膜也有防伪标签 心里还在想这么火面膜防伪确实很到位（见图二防伪标识）敷面膜过程中 感觉纸张很大 眼睛尤其大 不知道是我扯的还是怎么 纸张在脸上都会重叠 根本无法舒展 且很容易拉扯坏（图三为拧干后的面膜纸）然后网上扯了很多界别方法 仙女们自行百度有吻合有不一样 也不排除版本问题 真假难辨 仅供参考 自行选择购买（图片在地板上照的 ）
换季了，皮肤有一点敏感，所以用换一款用用
面膜用过很多品牌。这款不错好吸收
用过之后皮肤真的变的水润了，特别好，过两天还会再买几盒，还有那个清洁面膜，也准备入手了。
面膜挺好的，反正补水长年都需要
回购了挺多次的，面膜还是挺相信药丸的，今后有余钱就会买！
这个的精华真的好多，我送了别人几盒都说好！
这款面膜真心值得入，精华液不会淌流那么多，但是够用，而且感觉皮肤吸收得很好，个人觉得比其他同价位韩国面膜好用。易敏感皮肤连着用也没有起小疙瘩，会回购
一直用这个，以前都是找人代购的，现在这里买方便又省钱
还没用，看样子还不错。质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
一直用这款面膜，超补水，推荐。
药丸面膜感觉质地不是很好，比较厚，特意买来拯救过敏皮肤，但好像效果不是很明显，可能因人而异吧，不会回购，快递非常快，喜欢考拉
超补水哦 平价中的战斗机了！
囤了两种面膜 补水效果都特别好。
等了几天面膜终于收到了，包装是很精美的，看得出卖家的用心。晚上开始敷面膜，打开的时候感觉有股淡淡的香味，挺好闻的，里面的精华液也很多，面膜纸薄，但是不容易破，服帖，敷完之后，感觉脸部很水润，保湿效果不错，脸部也变得有弹性了，相信这款面膜能让我的皮肤越来越好。
第一次买，还不知道好不好
面膜有点干且硬，不知道效果好不好，暂时先用着吧。
开心呐 一直都用这款面膜 这次的特惠真的是赚到啦
药丸款精华液是真的多，面膜纸尺寸也合适，经常用的一款，虽然相对有点贵，不过用起来还好吧，所以又继续使用了
不错。但是不知道为什么我贴后脸有点痒。不知道是不是过敏。补水不错。
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的
到货的时候盒子都是压扁的，盒子底下都没包装好，而且对比我在免税店买的面膜，颜色差好多，用起来感觉面膜纸也大一些，可以解释一下吗？我在考拉买了好多东西了，这样让我有点怀疑考拉东西的品质了
还没用，买来囤货的，买了好几次了，考拉上面各种各样的面膜也试了好多了，还是最喜欢这款，补水效果也最好。就是感觉精华比以前少了，不知道是不是正常现象。相信考拉是真货，还从没怀疑过。这次日期给的是18年11月的，给囤货的美眉一个参考，哈哈。
特别好用，润润的，滑滑的，很喜欢
用的超级好，物流也很快，非常喜欢
皮肤比较干想敷敷面膜补水，然后朋友推荐买这款，昨天敷了一次用完感觉皮肤很水润，气味也不大，总的来说蛮好的ヾ ^_^♪
东西还不错，快递速度也很快。。。。
还没用呢！我觉得买买值了
精华液特别多适合我的皮肤我的皮肤一到夏天干皮💝💝💝💝
收到了。快用完了。还有两盒。用着也不知道真假。第一次买这个面膜。
可以说我用过最好用滴面膜啦，敷上去麻麻的感觉补水很厉害。第二天妆效特别特别服帖，而且发货很快哦，六盒装好便宜！
封口和背面都有标志贴，扫码是正品，应该没错了回购多次的面膜，可以说是敏感肌福音了
一直回购的，每次都会囤好多
面膜不错，就是包装太烂了，希望以后能多注意下包装，不然真的很影响心情
第二次在这里购买了，很不错的一款面膜，我是敏感肌肤，很容易过敏的，这款就很适合，不会过敏还补水。
姐的护理也正好做完了，这个时候把冰糖炖雪梨端出来给姐姐喝，姐姐特别谢谢我们，说我们这一次的用心服务，都会让顾客感觉到我们对她的温暖，我们要让顾客时时刻刻都能感觉到丰澜就像自己家一样，让顾客能够一想到美容，就一定是我们。 🍀🍀🍀之合尚告完毕
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
在万宁实体店买过128元一盒，现在想想心都疼。补水的确是很好，滋润不又不黏，现在天气那么热，最适合不过了
到货当晚就试用了，面膜纸不错，敷上去好舒服，哈哈还会回购的，不懂看真假，敷着不过敏就是好，夏天就是要敷面膜度过
发货很快，被种草机嗯久的面膜
很服帖，也补水
还没开始用 之前一直在用蒂佳婷药丸 挺好的
收到的货比想象中好很多，颜值高，质量好，原本还犹豫要不要下单，现在非常庆幸自己的冲动，希望能有好的效果。以前网络购物没有那么发达，买东西还得跑来跑去，当地还不一定有，现在被种草后直接网上一搜，轻轻松松买到自己想要的好物，感恩自己活在这个美好的时代。希望世界和平，网上商品质量能做到更好，让我们这些网络购物迷更好的享受生活。
太次了，这款面膜我买过无数回了，代购，实体，淘宝我都买过，没有一款像考拉这种，面膜大的没法用，再也不会来了，
还没用  不过看起来很不错的样子 
无限回购特别好用！过敏了依旧可以用很补水会缓解
同事极力推荐。很好用，精华很多～
无限回购，补水效果不错，还是比较贴合皮肤的
面膜纸很轻薄很服帖，敷完后皮肤立马变得水嫩光滑，第二天脸色特别好！巨补水！换季皮肤干燥，摸着不光滑，前一天敷曼丹婴儿面膜第二天还是没有得到改善，于是接着敷了蓝色药丸，这个效果真的是巨明显的，皮肤状态也得到很快的改善！摸着脸水水嫩嫩的。真的巨推，巨补水
很不错的！！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！
咱也不知道真假，咱也不敢问，就用呗。害能咋办。用呗，
超好用，乳液超级多，超级服帖，很舒服，敷完感觉脸部的红肿都消失了
从代购那里买过这次网易考拉买，还不错😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇
这次一共买了三盒，可能是因为新鲜吧，特别水润的感觉。相信考拉，希望一直保持供货的水准。
宝贝已收到   质量非常好  与卖家描述完全一致   非常满意  真的很喜欢   发货速度非常快   包装的非常仔细  严实  送货速度快非常满意的一次购物
拍了之后仅仅过了两天就收到了当我把完好的快递包裹轻轻撕开的时候映入眼帘的东西如实让我虎躯一震究竟是怎样有心的店家才能设计出如此精妙绝伦的包装正当我站在马路边上沉思的时候午后强烈的阳光通过包装反射到我的眼睛？！！！那是什么，包装里有东西？我有点被射的睁不开眼睛究竟是什么东西？究竟是什么东西才能发出如此耀眼的光芒？我一中一紧努力克制住自己的惊讶快步跑到我的保时捷911车上关上车门后我定睛一看原来包装里装满了五彩斑斓的干果一颗颗的干果好像仙女刚从天上的彩虹树上摘下来的一样我轻轻的拉开了包装顿时一股沁人心脾的香味迎面扑来这香气绝非那种含了人工添加剂刺鼻的气味而是一种梦幻的奇妙的香气伴着香气我疾驰回到别墅取了一壶温水加入少许蜂蜜最后倒进一点这茶稍微搅拌神奇的事情发生了水渐渐地呈现出一种淡淡的红色作为化学博士的我知道那是可食用的洛神花所散发的颜色我忍住呼吸轻轻的抿了一口天哪！！！为什么这么好暍顿时感觉身临一个花海的世界旁边一位讪女在我身边偏偏起舞。。。我感觉我恋爱了谢谢店家让我找到了这种感觉割累死了神**编不下去了
很好用，多次购买了已经👍👍👍👍👍👍👍👍和朋友一起买的！！推荐！！！！！！！！！！！！！
面膜邮回来也用了一次   应该是正品      价格很便宜
对自己好点
我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。
很好 价格又实惠 正品 已经回购了好多次了
一直用这款面膜，效果超好，每次打折必买，必囤，一如既往的相信考拉
补水效果不错，第二天早上起来脸还是润润的样子
买好多个，用过很多次！！超级好。超级补水。。。。。。。
左边唯品会右边考拉和！话说这个好便宜，唯品会三盒三百块钱……哪位大神给我解释一下区别？？？
这款绝对是囤货囤货再囤货的必备，韩式面膜用过很多，这款最最爱没有之一。面膜纸轻薄服帖，精华液很多，用完皮肤像是喝饱了水，第二天上妆很服帖，喜欢喜欢喜欢😘
又一次买了两大盒，一周两三次是不错的选择，用完再来回购！无纺布很细腻，精华液比较充足。
为什么在香港买的和考拉买的有区别，感觉好大，不合脸
很好用很补水，一直用这个牌子的，绝对是正品，推荐朋友过来买，
这个朋友推荐的说很好用，
蓝药丸这款安全补水，一直在考拉上面买，活动也是很划算，信赖小考拉。
还不错哦，以前觉得日本的面膜都有一股浓浓的酒精味，这个补水清爽，不错。
一直用这款面膜，个人觉得补水效果非常的棒。如果能坚持每天敷一次的话效果肯定非常好，只是自己懒基本都是几天做一次。另外在这上面买比在实体店买要便宜将近一半。
好用～是回购款没错了～哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蒂佳婷，绿色蓝色经常用，虽然就五片，长期用下来补水效果有的。精华多，没有过敏现象。推荐，面膜纸够大够服帖。
面膜补水效果很不错，考拉11.2一片买的，比代购便宜几块钱。我在香港也买过，回来对比了下包装，是一样的，印刷手感没有差别。另外每张面膜都有磁铁防伪的，应该是正品了。我视频里有试，放在磁铁上，会有反应。
确实好用，我一直都在用这款面膜！……货真价实，物美价廉，值得购买值得拥有
我喜欢用凉水洗头，所以总是头疼，我喜欢吃零食和冰激凌，所以总是胃疼，我喜欢熬夜和晚睡所以总是眼睛疼，是不是所有的喜欢都要付出代价
看朋友圈里有人推荐，正好春天皮肤特别干敏，买来试试，用了四片了，干得特别快，用完可以滋润大半天
蓝色药丸补水简直太棒了，像我这样的干皮很合适，而且很水润很保湿，感觉整个人都好了
宝贝特别好，特别喜欢这个面膜，特别补水，还会回购
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
办了网易考拉黑卡 买了几次了。然后发现网易考拉上的东西真的很不错 正品保障 价格合适。这款面膜我要来回购啦 朋友推荐的 好用好用！！！
蒂佳婷面膜补水效果是真的很好！一直都是用的这款！之前是在代购那里买不划算！还是考拉上面比较划算！这次活动又囤了6盒！很划算的！天天敷也只够一个月咯！
还没用 
补水效果好，用着舒服我的脸敏感肌，还会回购
到货非常快，赶上考拉店庆买的，有活动价格超级优惠，非常开心！
好用，哈哈😄，买了这么多年考拉的东西，才知道考拉豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是非常满意的。哈哈，好用。
这款面膜精华非常多，而且容易吸收，不粘脸蛋，很舒服
精华液真得挺少的，上次我在代购买的，20一张，比较贴肤，裁剪合适，用完面膜精华还剩小半袋，气味偏冷，和这个差别挺大的，不知道是你俩谁的问题😂希望能有补水效果外加不会过敏我就满足了
刚收到没用，大家都说好用，应该就好用吧，买的bb这个牌子的也还不错，先好评。以后追评
完全被种草啦！！真的超级补水，二十分钟后，面膜还是很多精华～会回购会回购
我要吹爆这款面膜 也太好用了吧 OMG 简直比我之前用的各种面膜好一万倍 这次买了六盒 效果超级好 毛孔都变小了 我也没用几片啊 脸光滑了很多 我之前两颊的毛孔很大 脸又油腻腻 现在光滑了很多 我都开心死了 继续用 超级补水的 下次还要买绿色的试试
为什么有的带着标志有的不带，包装颜色有深有深，日记大小不同，一直在你们家购买 对比，
无限回购的一款面膜！
补水效果杠杠的，哈哈哈，喜欢！
这个是我一直回购的的面膜，感觉真的很补水，精华正好合适……已经用了好多了
一直用蓝色药丸 特别补水 和我从代购手里买的一样 是正品没错的 小伙伴们别犹豫啦
图一（正面）下面一片是从韩国带回来的 上面一片是从考拉上买的 字体颜色明显不一样 （让我想起了假币颜色比较浅😪）韩国带回来的字体颜色深 图二 （反面）上面一片是韩国带回的 明显和考拉上买的验证方法不一样（左上角白色框框内）无需多说什么 图片为证 给即将购买的小伙胖做个参考🤣
贵贵的面膜，希望老婆用的好！
很好用，精华也不是特别多，敷脸上按摩一下就自动吸收，就算不洗脸也不会有油腻感。第二天皮肤还是嫩嫩的，用其他面膜脸还会有刺痛感，这个温和不刺激，值得拥有会回购买
N次回购的一款面膜…多说说不清楚，只有用过才知道好
买了一大盒回来，能用一阵子了。前面买过六盒，还没有用完，感觉还是比较滋润所以又买来囤货。
我觉得自己捡到宝了，买来送朋友的生日礼物，寿星跟我安利药丸面膜好久了，这回给她个小惊喜～
还不错 正品就好贵在坚持
哈哈不错哟，很保湿呢
好用
帮朋友买的，今天刚到就用了，然后趁着活动赶紧又入手了好几盒，帮好几个朋友都定了！
感觉是正品，还没用过，和我在淘宝旗舰店买的是一摸一样的
我自己是敏感肌肤，用其他的面膜脸部容易出红，第一次用了这款面膜之后就一直没改过了，之前不是让人帮忙代购就是在唯品会上买，第一次在网易考拉上买，愿是真品，网易考拉的优惠力度也比较大，用的是真品以后就认准网易考拉了，嘻嘻
还不错，挺好用的
一共买了六盒、用了一段时间、还剩两盒多一点、补水效果非常好、以后就一直这么种草下去、是正品很喜欢
跟在韩国专柜买的不一样！客服也解释太清楚，懒得退啦！用了一贴反正脸没烂！字体深得四是购于专柜，仅供参考！
很好用的，拿到手里就用了，很喜欢这款面膜，补水效果好还不油腻，喜欢😍
蒂佳婷蓝色药丸面膜这款用了两年了。一直回购，最喜欢用这款 敷15分钟拿下后皮肤真的很水润！
非常满意！物流超级快，第二天就收到啦
这款面膜一直用，第一次在考拉上买，应该是正品，价格优惠很多，发货很快.
挺水润的哟。超级补水。很好。搞活动的时候购买的。价格超级奈斯
朋友推荐的面膜，补水型，面膜不厚，很滋润，价格一般，要是税费可以免除就更好了，还会回购
棒棒的
第一次购买还不错棒棒哒
喜欢，买了好多次呢
一直用的，正品，蛮好的
很好用，一直在无限循环的回购中，相信考拉🐨，也会推荐给朋友的…………
巨好用的一款超值值得推荐的一款面膜。精华巨多。敷完还可以单独用精华液涂脸上，一点都不浪费
面膜很棒！超级补水！透明轻薄！考拉🐨活动价优惠多多！赞赞赞
急救补水，这款面膜真的是很好用哦，我是混油皮，基本离不开面膜，毫不夸张地说，我整个皮肤状态都要靠面膜来维持，这款面膜真的是熬夜克星，每次熬夜，皮肤就靠它，当然我都是用的补水面膜居多，因为上次屯的面膜用完了，然后脱了一周才买的新面膜，导致我皮肤状态超级超级差的，脸上都起小痘痘了，所以这次多买了一些，下面这些是我这次的囤货，估计能用个把月的
这个面膜补水很好，混有的皮肤用完不油腻，很光嫩，面膜纸比较贴合脸型，精华液不多不少，一次刚好够用，外面的包装盒改进一下刚好，沿着虚线很难扯开，还要用剪子剪开
还不错👍👍👍👍👍。
用完皮肤好滑，像是吸饱了水，挺好用，应该是正品
用了再评论是真评论，补水效果很好，是正品
真的很好用，很划算，值得购买。
巨补水哦  超级喜欢这款面膜  希望多多活动哦
左边实体店买的，右边网易考拉买的不知道为什么包装图文有点不太一样
自从下了考拉，面膜基本就没在代购那拿了，敏感肌不敢随便换面膜，目前只用春雨和蒂佳婷，两款都很不错，性价比高，补水特别好，又下单了蒂佳婷清洁面膜，好用会一直回购，希望考拉不要有假货，买到假货会立马卸载哦
补水保湿 很喜欢
正品 这个面膜超级好用 无限回购的一款 一直都是主要买它作为补水 面膜很贴肤 精华很容易吸收 . 淡淡香气 . 隔天还是感觉到水润水润！
面膜刚收到还没用，不过包装看起来和之前买的都差不多的
之前听说网易考拉也是真假掺半，一开始还有点担心，刚拿到就马上扫了下码，还好都是正品，一下子买了好多面膜，真的是囤货狂了🙂
物流超级快，3.7下单3.9就到了。真的很惊喜。价格很实惠了，350多六盒还没有使用。不知道是不是正品，使用感怎么样。后续会追评的！^_^希望可以很好用，之前使用这个面膜效果超级棒
非常好用的一款护肤产品，滋养肌肤，提升肌肤生气，不干燥不紧绷。活动购买，价格实惠！
买回来用了一段时间了，真的特别好用，补水效果很好，还推荐给了其他朋友了。
很好用，这个之前就想买的，看到考拉做活动，果断下手了，一直在考拉上买东西，相信它
不错哦
蓝色药丸面膜，补水效果很好，用完脸都是润润的，保湿很久哦，还有美白效果，非常不错，喜欢，包装也很好，喜欢有更多优惠！
我算是个面膜控了，每两天一次面膜。这个之前找韩代买的，效果非常好面膜服帖度很好，十五分钟后撕下来水分还很充足，精华也很多。第一次在考拉买东西就下单买了这个，验了是真货，还没起来使用，不知道跟之前的是否一样，过几日用完后再追加，希望是一样的。
精华很多，买来比代购还便宜很多，面膜敷起来，运动搞起来，最重要的是一定美美哒！
这个真的不错，补水非常好，一直在用
近期最爱平价面膜 不会干 精华液超多
这是为何，，，，，，堪忧啊，。，。
物流给力 应该是正品 之前有使用过感觉还可以 这次回购哈哈挺划算的 推荐购买
第一次用，感觉还不错，老婆大人推荐的，北方太干了，敷上水润润的，舒服极了，网易东西就是靠谱，已经开通了黑卡，以后买买买。😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
囤货，还也没用
很早就听过大名，今天一用果然名不虚传哈，蓝色补水，睡前一片第二天起床水当当
之前也用过这款面膜，面膜纸完全不一样，我的妈呀！眼睛都要掉脸上去了，嘴巴周围的纸都掉下巴了，谁的脸有这么大！
还可以吧
以后，不会再在考拉上买任何东西，售后垃圾，垃圾垃圾！蛇鼠一窝，卖家和考拉都一样，把消费者当傻子、售后垃圾垃圾垃圾！早晚关门大吉！
一直以来最信赖的面膜。好用没话讲
是不是真爱粉看得见，自从去年被种草了蓝色药丸，就没有再换过其他面膜，前后买了3次，每次都是拿6盒，这次走拿了两套，12盒60片，好了自己棒棒的。冬天特别干，人又懒，后来鼻头翘皮，下定决心冬天也勤奋起来，每天早晚都糊，然后发现上妆异常的服帖，我属于那样吃妆特严重的人，半天时间能像一个素颜一样，那么多粉底它是怎么吃了？但是只要多补水，吃妆现象就会得到缓解，真心人大喊旱田速效补水的福音。继续补起来
昨天刚刚收到晚上用了一片感觉非常滋润补水太喜欢了😘下次一定在来希望有多多的活动哦
帮别人买的，东西应该不错
精华特别多，包装很喜欢！！！特别补水
好用推荐，挺补水的
我属于极度缺水型的，之前用了很多品牌，但是一停就打回原形了……这款是闺蜜推荐的，期待效果...
很不错的面膜，买过多次，超补水，经常用会很不错哦
一直用这款，清爽不油腻，不像其他面膜用完就得洗掉，很好，而且考拉很便宜超划算！
无限回购的面膜，补水超级好，袋子里不会剩很多精华，但是效果好得不得了
不错，用了皮肤明显改善，毛孔小了
很棒哦
据说好用，价位又特别贵，趁这次做活动一次性买了三盒，首先感觉补水并不是很强烈吧！
宝贝真的很好用，用过脸滑滑的，很舒服，还会坚持用这款面膜，希望不会令人失望，谢谢
快递很及时，正品，喜欢呢
第一次用我就不说效果可，但是我这脸大的贴着都不合适，扯到一块才贴上，纸能评价扣一分。
闺蜜的前两天到的，用过之后觉得好用，蹭节日囤了六盒。🌚🌚🌚🌚🌚🌚
一如既往的好用
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
听同事推荐的，买来试试。很好的宝贝，物美价廉，一直光顾。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
特别好用，买了好多盒了，姐姐妹妹都被我安利了，会继续回购，超级划算哦！
回购款....
非常好，非常好，非常好，非常好，很保湿的面膜，好用的一塌糊涂，很喜欢
好用，还会继续回购，买了好多盒了，
物流很快，1到2天就到了
补水，补水
一直在使用本，产品下单后第二天到货，豹的速度！包装仔细这是网易考拉的一贯作风，值得给赞👍，
快递挺快的，第一天下单，第二天就回来了，因为我是敏感肌，专门从小红书上看的敏感肌适合用这个面膜，所以就下单了，而且还是货比三家才下的单，还没有用
一直打算入手的一款面膜，趁着女神节就买了。颜值很高哟
这款面膜也是我的回购品了，很舒缓补水，也很服帖，特别温和！！不愧是吹爆了的热门面膜～我也算是面膜控了，评价好的面膜都会买来用！这个是回购的了～
右边韩国带回 左边是考拉的 包装差很多 字体颜色也不一样 没包装手感没有韩国带回的有质感 感觉像山寨货 还没敢用 
挺好的👌
正品 确实划算 而且发的是顺丰快递 速度杠杠的 越来越看好考拉了。
这款面膜补水保湿效果不错我买了两次了用完了再买
以前买过的，还不错
特别好 正品
大爱的一款面膜，女神节搞活动，优惠很多…
好用，特别保湿，一直回购
面膜超好用，用完水润润的，毛孔看着都小了呢
特别补水 好用 好用 好用 家用 好用 好用好用太好用了 还好赢了 太好用了 好用好用 好用好用好用好用
面膜买来好久才评价，已经用过两盒了，觉得挺好的，而且说是孕妇可以用的，补水效果很不错，冬天用着脸不干。
囤货
好用，还可以
还没开始用，不知道补水效果如何，跟风买来试试，呵呵
一直用  这牌子 特别满意 推荐大家购买
我觉得皮肤还蛮好的 用完急救面膜 用了优惠券又好便宜 开心
我属于中性肤质，t字位容易油，用过MJ面膜，森田等，对比还是喜欢用这牌子的面膜。我个人用这款面膜吸收比较好。而且用完脸感觉润润的，不油腻。会回购。相信考拉是正品！
不错，很补水，用完很滋润，也不刺激，挺温和的一款面膜，价格也在能接受范围内
感觉不错，用了一段时间了
我是混合性皮肤，用药丸感觉不错哦，温和，而且面膜很贴合脸部，打算再囤点面膜
6盒购买超级划算 用到夏天不成问题！面膜用着补水效果很好哦！精华也是比较粘稠的那种！
朋友推荐 说 很好用 很补水  正好面膜没有了 买点回来 试试 
注册商超TM    新炒作的产品   
还可以不知道是不是正品，有个疑问，为什么这上面的东西比那些便宜这么多，谁能解答我，，，
感觉被拆开过。外面都没有一层包装。不知道是不是正品。第一次使用。朋友推荐这个好用。每一个包装盒都像是打开过的。
这个面膜自从去年六月随手韩国买了就喜欢上了，清爽，补水的感觉很明显，又不腻，连家里的中年男也喜欢上了这个感觉，这次去韩国带了一堆回来，结果都送人了，正好看到考拉有活动，价格跟直接韩国免税店买差不多，就补了点，包装什么看起来一模一样。
说是25号才能发货呢，今天就到了，有点小意外😊～种草很久的蓝色药丸，终于下狠心买了😭！听朋友说很好用的，试用过后我会写篇心得哒。一如既往支持考拉啦，这次好像也是搞了活动，有优惠来着。想买的好物就先放进购物车，时刻关注着。
刚收到，包装不错。等使用了再追加评价
喜欢，买过黑色，和绿色，又买了三盒蓝色，喜欢，补水抗抗的，
顺丰很快，第2天就收到了，还没开始用，用过在评价
卖完就降价，这个也太让人无语了。期待用完的效果，如果好，那这些缺点都能忍受。如果用着过敏，那我也无奈了。先说我是敏感皮肤角质层薄。用不好就过敏。用了那个兰蔻粉水我就过敏了好久。等这个用完再看
一直以来都只有它，炒鸡nice，大爱大爱
【宝贝到了，我是用后才来评价的，这个黄金水味道淡淡的，用了很清爽，眼霜也很好用，面霜的质地不错，就是味道我不是很喜欢，但是不影响整体效果，应为每个人的品味不同。所以这个整体效果评价很好很好。
最近皮肤很干，刚好碰到面膜搞活动，赶快囤起来！之前某东买的面膜，让我很失望，这次也是抱着试试看的心态，因为是老妈代收的，所以昨天才拿到，就赶快用了一片，感觉还不错，，精华超多，敷了很久也不觉得干，看来考拉还是很靠谱的！
在考拉上买了一堆面膜 很便宜 特别是蓝药丸的 上面特别服帖舒服 我个人认为没什么味道啊很好 补水功能超级nice 以后会回购的一款面膜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好太好用了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
  特别喜欢 用的很好  再次购买
用的还不错
挺好的
不错，很补水哦！！!  !  !  !包装也很好，值得回购呢……
这款面膜用了很多年了，皮肤混油容易过敏，用了很多网红面膜就马上过敏，这一款一直是特别舒服的，一般都会先涂抹一层涂抹式的面膜，然后在用抹一颗维E，在敷面膜，这是柜姐教的三明治面膜法，不过超好用，感觉水嫩多了！推荐给小可爱们也试试！
很好很好很好的不错不错不错的，不干了，很保湿，很粘的，很好吸收
可以的 和之前买的一样     感觉挺补水
看着没毛病，但愿不要是假的就好
不错哦
物流蛮快  包装OK  今晚就能用啦~
刚刚好的大小，服帖度也不错，味道还可以，挺喜欢的一款面膜，会好好用的。
第一次在考拉上买东西，网购十几年了，面膜更是买了无数，这两款面膜真心不错，特别是酒粕面膜，虽然之前没用过但是用完觉得应该是正品，第二天脸很有光泽，又水润，一定会回购
一直在用，很好用
喜欢  😎️
对比了一下 全网价最低 下次还会购买推荐给你们 性价比高 孕妇也能用本宝宝就是怀孕八个多月
东西以收到，补水效果真的很好，而且特别舒服，包装也很仔细，物超所值
这款以前一直有用 保湿效果还不错👍 第一次在考拉🐨买 很便宜哦！
宝贝特别满意，比我在店里买的便宜，下次就在你家买东西了，特别好太喜欢了皮肤水当当
这个面膜真的真的很好用了！拿来急救也o98k！
有荧光剂～
给差评，涨价涨到天上去了，比天猫旗舰店贵，还没大商场搞活动的时候便宜
不错嗯嗯。不错。嗯。不错的。嗯。是不错的。嗯嗯。皮肤最近变好了。
大品牌质量有保证，比实体店铺便宜不少，还没有开始用，效果应该会很棒，老婆好喜欢，一次满意的购物，下次还会再来的。
好用，好用，用过最好用的面膜。
这款面膜是我长期回购的一款 使用后一些快要冒出来的痘都能消下去
挺好的，没过敏，应该是正品吧！用了一次，和以前小红书买的差不多
大爱蓝色药丸，但也真的有点小贵，哈哈！到货后立马贴了一片，第二天上妆鼻头就已经没有起皮了，真的是急补水呀，后续会一直使用
刚收到试了下，精华还是挺多的。
非常好用的一款面膜很推荐
一用就爱上的面膜，我敏感肌，用了挺好的，保湿效果杠杠的。第一次在代购那里买的，考拉上的和代购一样一样的。
速度很快，很好用，为了痘痘买了好多，用上感觉好清凉 啊！很舒服！喜欢！
一直喜欢用这个款面膜 补水效果非常好👍
水特别多比在京东上买的好多啦  分享给妈妈用  妈妈也特别喜欢
一直都听说这个吗，面膜很好用但是没有买，这次试买了一下，真的很不错，滋润，早上起来后脸也不干。
朋友种草，刚到手，希望好用
一直用雅顿的金胶，在这里看到银胶价格优惠，毫不犹疑，果断下手。
一直回购的面膜，不错不错，活动很便宜
感觉自己可以用很久了。
用完了，连着用5天皮肤超级好，找不着别的图了，这是自己压的
一直会回购的面膜，补水效果非常好👍精华液也多，就是有点小贵，希望多做活动。比心❤️
我觉得什么肤质都可以用，我用的最好的保湿补水面膜，春节期间都发货迅速，京东物流也很给力，包装的很好呢，赞赞赞赞👍
不错，不错，味道好极了👏👏👏
发货速度快，包装完好无损，期待效果
超级喜欢，感觉皮肤有点过敏，连用了7天，皮肤好多了，
刚收到还没用，希望有好的效果
一直信赖考拉，护肤品都在这里买，不要让我们失望哦
朋友推荐的，第一次在考拉上买，贴在脸上感觉很舒服，包装挺好的，满意满意
太棒啦！正品！和我以前在免税店买的一样！
收到货了，还没用，期待好用！查了是正品！
很好用 ！正品！一直在用的一款面膜。薄又润！囤了一大堆！！还会继续再买的～
自己是个沙漠大干皮，用了两次，有特别明显的改善，非常好，价格也非常核算
女朋友很喜欢，非常好
买过好几盒了，会继续回购，好评
味道很喜欢，很棒
不错，用了觉得还可以，感觉挺滋润，价格也不贵，一般都能接受
排行榜
一直会回购的面膜，很喜欢就是了！
一直用这个牌子好用不过敏 我就是爱过敏 现在用这个不过敏
囤货，考拉很优惠
感觉还可以精华挺多的
好用
超划算哈哈哈还不错吧 一直在用这样买真的好划算啊就喜欢乱七八糟面膜都囤起来
还不错，应该是正品，每天一贴……
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
应该是正品，贴了一片感觉好好哦滑滑的也不黏腻
很贴肤，没有刺激性，我超级敏感肌，用完超级舒服，没有别的面膜有刺痛感
还没用，待定。
面膜永远不嫌多
收到后就迫不及待的用了，不错，补水。
怎么说呢，我感觉面膜是正品，今天到货的就拆开用了一片，感觉挺便宜的，你们可以买起来了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用 听说还不错 就试试，过年期间全程陆运 就很感动
好用，很喜欢，奈斯呀
比较温和，挺补水的，效果还是不错的
这次团购价真的超便宜！这款面膜一直在用，补水很棒！
嗯嗯不好用 怀疑是假货  很干 不补水开车借她夸他特特特色黑底头儿饿了偷渡额
很好用的一款面膜，精华很容易被皮肤吸收，配上每天口服的胶原蛋白，皮肤白细透亮，会继续坚持使用
好用！
面膜收到了，包装很好，好期待效果，用好了会再来😘
我是敏感痘痘加干性皮肤，这款产品解决了我的问题呀～超级nice～种草种草
超级好用  敏感肌  用着一点问题没有
一次性买了一些面膜感觉这款最舒服🧕🏻💆🏻‍♀️符合我的脸型精华液特别多之前在韩国买的现在考拉也能差不多价格买到 😃很开心了🥳好用！
真的很保湿，也是正品，以后活动更大一点
挺好的
被朋友种草使用后觉得特别好，已经回购几次了，哈哈，敷了后真的水润，也不会过敏，而且考拉经常有活动价格也挺美丽
东西收到，还没用，不过朋友推荐的应该不错
物流很快 看包装没有看出来问题 还没有开始用 比韩国买的便宜 韩国15一片 
cool 给妈妈买的 一直在回购 妈妈说用的挺好的 推荐噢！
棒棒的，买了一箱，六盒哦！之前太忙，忽略照顾我的脸，这回好好的补补，不是第一次用了，急救很好用
一直喜欢用这款，我是敏感肌，用这款很舒服～～推荐推荐～～考拉黑卡买很划算，哈哈哈哈
不错 很保湿 
之前同事去香港带回来给我们用 感觉补水效果真的不是吹的 不愧是急救补水面膜 最近有用了好几天都不用敷面膜的机会 虽然和香港带的稍微有些不一样 我可以说考拉上的精华会更多吗 还是由于携带蒸发了一部分 哈哈 总之绝对是补水一把手 三盒一起买的便宜 补水强推 好用的不行
很好用！超级润滑，买网易考拉的东西就是放心！海淘化妆品网易总是最便宜的！希望好好保持不要有假货！
高贴合的面膜纸很薄很舒爽 精华很好吸收，我是大干皮，尤其是这种季节，晚上吹空调，皮肤每天早上起来处于炸裂的状态。睡着之前敷一片，第二天上妆水嫩嫩～
非常好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
补水一级棒！价格偏贵！可以用来急救补水；或者一个星期用一两次；其他时候用其他的补水面膜！反正是我用到目前为止最好的一款补水面膜！没有其他
这款面膜很贴合，而且补水效果真的不错，回购几次了
补水的功效满好的，精华液也很多，最重要的是快递快，前一天购买的第二天就到了 非常喜欢这样的快递，太赞了！
特别好
物流很多，包装很好，满意，以后会介绍同事朋友来光顾你店，第一次买你家面膜
回来就着急用了，感觉保湿效果真的很好，一起买了六盒。
同事推荐用后补水效果还不错，回购好几盒，为过年囤货，有股淡淡的药味，还可以不是很刺鼻，推荐
发货速度和物流速度都很给力，包装也是妥妥的。这个牌子没有用过，看评价是不错滴。等我用过后再来评价一二吧。
敏感肌无限回购中，优秀的面膜！
考拉上的东西我还是比较认可的，从进口的到严选的再到工厂店的，买了好多，吃的、穿的、厨房用品、洗浴用品等等。朋友圈里的代购经常提及“蒂佳婷”面膜，有点小贵一直没舍得买，这次赶上了活动就一下买了6盒。原本是兴高采烈、满心欢喜，谁知被EMS搞得心情差到极点！小考拉补偿了30元无门槛代金券，以弥补购物体验的不爽。
这面膜是真的好用，无限回购我是过敏肌肤，用任何东西都很谨慎，一个不小心怕烂脸，而且我t字爱长痘，用这个面膜真的是太棒
第二次买了，很补水呦
正宗的舒服的，而且超级便宜的哦
我不懂为什么真假混卖😊以前买的就不一样 对比一下真的有差别 这还怎么信任考拉
淡淡的味道，反正一直是用这个牌子的，同事们都一起买的，刚好双十一打折，比较超值
感觉软软的 很不错哒 买了三盒 
服务满意，包装完好，发货及时，考拉值得信赖。
蒂佳婷的面膜应该是0差评的一款了吧，我肌肤比较敏感，水乳都用的无印良品，面膜一直不太敢用，但是最近真的是太干了，就试了一下蒂佳婷的，一共买了6盒，搞活动的时候比较划算，用了一次以后就深深爱上啦，补水效果很好，用完感觉皮肤挺光滑的，一周两次，感觉足够了
囤货囤货！强推！！！真的超级好用
只用蒂佳婷 前一天冬天干的爆皮 敷完第二天立刻就好了 上装超服帖 
第一次用这款，面膜纸够大，我的大饼脸也能完全包住。我脸颊角质层薄有红血丝，有些面膜用着会有刺痛感，这个完全没有，有淡淡的花香很好闻，喜欢😍
一直在用的这款面膜，价格实惠
特别好用啦(✪▽✪)哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
这个价格太良心了207三盒面膜＋一个眼霜无限回购的面膜消肿有效的眼霜
一直在用，效果很好。习惯性好评
这个面膜用了不知道有多少盒了，最近冬季缺水严重，用这个补水力非常强，大爱大爱，网易考拉的优惠力度可以，一张算下来才10元，划算。并且是正品，之前是香港代购的，现在考拉也是不错的选择了。真好～顺带一嘴，我不是托儿
很不错哦
很好，会回购，正品
很好用 这时候买还有优惠 很好
一直买买买……补水很好！年货节搞活动囤货的！
用过之后再来评价，期待效果
真的挺补水 面膜还服帖   我油性皮肤 平常洗完脸就喷一下喷雾   晚上睡觉前也从不爱摸水乳之类的   敷完以后脸上真的很补水  摁脸蛋感觉有很大的弹性 水水的 也不干瘪了  很喜欢   用完还会在购的
没用，才买，还可以吧回来用了再评，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。
很好用，黏黏的，用起来非常舒服，以后还想买灰色和绿色的，真的很棒，都用了好多片了，快舍不得用了，还要买一写屯起来哈哈哈哈哈哈哈
非常好用，买了三盒都快用完了，我的皮肤超级干
很好用
据说很好用
面膜纸有的厚有的比较薄
第一次用不知道好不好 好的话下次继续
刚开始用，期待效果……
小伙伴推荐，信任考拉，满意
朋友说是这种面膜超好用，拖着和她一起用。。
第二次购买啦  超级好用     连续贴五天皮肤无敌好
很好用又买了6盒30片
特别喜欢，在考拉买超级合算，相信考拉是正品～
一直用用了2年了素颜也美美的，希望🐨一直卖正品，不忘初心，
给自己拿的，超级补水，下次要试试绿色那款
真的是超级好用，超级补水，这一款是我最钟爱的面膜！没用过的朋友可以试试，保证会爱上它
一直都在蓝药丸 补水效果特别好 
一直在用这个面膜，很好用！我是敏感肌肤，用面膜不敢随便用别的，但是蒂佳婷用起来很的非常不错👍
趁活动买了6盒 以前用过 补水效果比春雨好一些
买了好多盒，朋友介绍过来的，说还好用！现在天冷，什么面膜都懒得做！！！好评！
使用很好，好评
不错👍
不错，我很直观很转喜欢这款，补不补都一样，补水呢
很好用是正品很补水
买了3盒，基本上天天敷，前面一盒敷完了补水效果很好，第二盒拿了一片敷就过敏这样？？？！！！一直是考拉忠实买家，真不想遇到像别人说的真假混卖？
好用，下次还会选择，希望多多降价
很补水，正品
不错，很补水，物流很快，一直在用
还有没有使用，在小红书推荐才下手的。主要是过敏体质也可以用😄😄😄
面膜已经收到了，乘着双十二多买了几盒，比较划算。这个面膜是我用过的面膜里面最好用的，本人是敏感干皮，感觉这款面膜补水的效果特别好，感觉皮肤干了贴一片，瞬间补足水分。自己感觉这个比绿药丸好用，更适合敏感肌。囤了六盒，可以用一段时间，这个面膜真的超好用，精华刚刚好，而且也不会搓泥，反正很好就对了。真的太喜欢了，还会回购的。😘😘😘
还没有用，感觉应该是正品，希望好用吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错。                          
好用，补水效果超级好
很好用的一款面膜，补水还不错，就是有点小贵
双十一第一次买这款面膜，用了一段时间觉得不错，所以这次双十二是囤货的，一次六盒又可以用一段时间了！这款面膜纸很薄，贴服性好，补水确实不错，是我用过好多面膜纸这种最不腻的一种，这是第一次用到可以不用清洗的面膜，觉得很方便，之前用过的那些不清洗的话直接上后续保养品的话会腻腻的不舒服，只有这款不会，所以才回购的！我是敷20分钟左右取下后再次抹上兰芝免洗面膜直接睡觉💤💤，然后兰芝免洗面膜吸收得特别快，一点也不腻，很舒服！第二天起来脸滑滑的感觉不错哦！推荐购买！
面膜很好用，用完真的觉得肌肤喝了很多水，估计也是我太干了吧哈哈哈哈哈，还送了卸妆小样，适合出行携带，购买的时候超级划算，已经又回购了，期待………快递也很给力奥，很快就送到了哈哈哈哈
如果是个精致的小猪猪那么就买蒂佳婷叭
还有用，不过和我以前买的好像有点不一样，等用了再来继续评价
一直在小考拉买护肤品，从未失望过，喜欢这款面膜，用后效果真心不错，特别是秋冬季节～
我还没看见，不在家里。如果好用还来。
很好，正品
超级好用美了美了早上上妆都很服帖，已经买了好几次了
还可以！！！
皮肤越来越好。
不错，跟我之前用的一样，一直用药丸面膜跟jm的！补水效果棒棒哒
很喜欢的一款面膜了，精华很多很浓，但是不是那种黏糊糊很脏的感觉，精华不拉丝，一直在用，补水很好了，应该是正品
是正品
强效补水，精华很多，包装很精致，反正很好用，无限回购。
之前就有用过这款面膜，补水效果真的很好，用完后脸很有弹性，还会回购的
一直都用这款面膜，真心很不错，超爱这款面膜的补水效果的！推荐这款，评价有好用的面膜！
不错哦
跟韩国代购买回来的一样  好用！是正品
天啦 打开后这个面膜是变形的 而且洞都巨大 完全覆盖不了 而且我根本都没有撕扯 打开就是这样变形的 严重怀疑这个是不是正品 和我从韩国带回来的完全不一样
双十二买的，精华成分很好，晚上敷完面膜也不需要洗，有光泽，敏感肌肤没有不良反应，挺好，值这个价钱，物流也超快！
刚入手的这款面膜，非常的好用！效果非常棒！敷一次的效果就很好，很滋润肌肤
常用的一款面膜
因为造的多，买多还能便宜几块钱，也是相当合算了，这个面膜没得说，算是很平价又很好用的，不刺激皮肤，温和补水，双十二买的，关键是到的还挺快，敲字也够累了 想买的就多看看功课吧
宝贝收到了，包装很不错，价格也划算，大爱
好用 一只买的 相信考拉 价格特别实惠
这款面膜是我用过韩国🇰🇷面膜中最好用的一款补水效果一级棒正品正品准对的正品超🐔好评！
第一次在考拉买，看看怎么样😊😊
首次假货，蓝药丸从没有过这么厚的质地。刚在考拉买了好多东西，此时此刻气到炸
买了六盒，用了一片，是正品，比起代购价格便宜了不少，希望考拉永远保持正品质量！
补水效果非常不错👍每次购买面膜都是6、7这样购买 性价比超高 都是朋友介绍使用的 现在也是比较适合补水的季节 
第三次回购了还给身边人安利了这款面膜，贴上去非常轻薄精华很多。补水效果立竿见影下次考拉搞活动，我再屯几盒。
混合皮肤  冬天偏干  皮肤真的太干了  这个面膜很好  面膜纸是偏厚的 但是精华都是在面膜纸上  敷面膜之后还有好多精华液  精华液比较粘稠  安利给室友了  考拉买的还是很便宜的  物流也很快 扫了是正品
价格特别实惠！洋货节囤货真的很划算噢
这个是最爱的补水面部面膜 一片下来皮肤就能喝饱水
袋子摸起来高大上，双11价格也很划算，朋友都说不错，还没开始用，用完有问题再来追评
刚拿到手……同学推荐的……不知道效果如果……只是这包装实在是槽点满满……裹个保鲜膜是个什么鬼……
正品，而且价格比淘宝优惠了一些，面膜很补水，用了之后皮肤透亮了不少，第二天上妆也更加服帖自然了。
第二次购买了，精华真的很纯厚，而且基本都在面膜贴上，袋内特别少，很不错的了
双十二买的，是不是正品不知道，第一次用并没有传闻中的好用，补水效果一般般，精华液不多心，有可能是需要长期用才有明显的效果吧！考拉发货速度挺快，物流也能快
被推荐好久了，还没使用，应该效果不错吧，个人觉得面膜能补水就好了
宝贝收到后立即试用了一下，跟我在代购那儿买的一样，各种外包装对比也一样，正品，保湿补水效果很好，我是敏感肌肤，对面膜很挑剔的，但是这个用着很舒服，就是有点小贵，希望考拉多做活动。
已经用完一盒才来评价的，水水嫩嫩滴补水保湿不错👍之前一直让朋友代购帮买的，一直安利种草。这个活动价非常给力，想都不想下单购入。❤️💗
面膜挺好的，非常不错，老婆第一次用就感觉面膜和其他产品的不一样，非常好
还行吧，其实我平常是不怎么买韩妆的，一来假货多，二来韩妆大部分都很鸡肋，这个面膜用着其实也没什么感觉，可以试试别的。
听热门的面膜，就买了试试，感觉还不错，哈哈哈，挺满意，包装的也还行，哈哈哈哈
补水效果还不错，蓝色药丸，看小红书上种草的。一盒五贴不便宜啊，期待效果。
冻了，
之前就买过，效果挺好的，所以趁着有活动，再次回购，有很多人也推荐这款，有需要的朋友，可以大胆购买噢，很好用，希望大家都美美哒。
不错，用了感觉脸水水的，啊哈哈
被种草得～收到就赶紧用了一片～补水效果棒棒哒
不错的商品，瘦身效果还不错，就是天冷不能穿了，带到春天再穿了，不错不错不错
蒂佳婷蓝色药丸面膜是我用过所有面膜当中最好用的。我本身就是敏感干性皮肤～敷15分钟拿下来 、瞬间水水嫩嫩的皮肤。
朋友介绍买的用着挺好
一直用这款面膜  大药片   对比了 不错  
一如既往的好用 保湿
面膜不刺激，是正品，精华少，服帖，有点大，包装严密，总体来说还可以，很划算，面膜纸薄
很棒很棒
补水效果杠杠滴 补水效果杠杠滴
补水效果很棒，外出潜水时每一潜上水都来一张，皮肤非常光滑
第一次使用，目前感觉还好，期待会有更棒的表现！
不错 很喜欢 物超所值 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂！
好评。。。。。。。。。。。。。
这个面膜用很多次了，特别补水，好用喜欢，价格也是非常的实惠，下次再来
每次感觉皮肤特别干就用它，一片就能救过来，用好几年了，之前是代购那买，考拉做活动比代购便宜很多
质量不错，摸着软软的，相当柔软。弹性也好，挺舒服，相当柔软，不错不错。摸着很舒服效果很好，不过没下水，穿着显瘦，领子也不扎人。上身效果不错，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
还没开始。准备配合着城野医生的水来使用
囤货的
还不错哦
一次买了六盒，很多用，超级喜欢。
一直在海淘买面膜 很不错 值得信任
买了好多好多
经常用啦
面膜很好，很喜欢
感觉用了以后皮肤问题有改善我是典型的痘痘肌，每次敷面膜的时候都有被治愈的感觉，第二天痘痘会消很多，也不会感觉像之前那么痒了！挺不错的！果断回购！！！！！
我闺蜜说很好用，最近打折看起来很划算就买了三盒，15片吧，还没用，应该不错
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
补水效果真的非常好补水效果真的非常好补水效果真的非常好补水效果真的非常好补水效果真的非常好
盆友推荐，自己用了也觉得补水效果真心不错呢。
正在用，哈哈，好新奇，希望用完效果也一样神奇
很喜欢，无限回购，喜欢绿色和这款，这个更补水
真的挺不错的，一直用这个搭兰蔻大粉水，加面霜，加班熬夜皮肤也水润哒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，，， 没有图片。。凑合看吧
可还行
用了四片了，皮肤明显没那么干了，用完还会再来的
屯粮
好用，常年必备
刚收到就做了次面膜，还不错，精华挺粘稠，喜欢，还会回购的，相信考拉！
给闺蜜买的，他说好用
面膜不错就是税费有点贵，值得购买
好用嘞。而且好便宜呀 网易考拉真的还不错👍🏻
双十一囤货中，一不小心囤多了…第一次接触这个牌子面膜是朋友从韩国直接带的，考拉是第一次购买，和韩国带回来的对比了下，没看出不一样，也第一时间用了，和之前的完全一个味道，应该是正品。补水效果真的是杠杠的，敷完之后用手拍拍能吸收，不用像其它面膜那样敷完粘粘的需要洗掉。
好用好用，闺蜜推荐给我的 我混油皮，用了好多面膜感觉都挺补水的但是不够清爽，对于我这种超爱出油的人来说，找一款有满足补水又清爽的面膜真的是太难了，别的补水面膜用完脸上都是粘粘的，这个就不一样了 水嘟嘟而且清清爽爽，很是心水呢
非常滋润补水不厚重
真的效果不错，之前脸上全是痘痘，就用这一款，保湿补水效果非常好👍
买了超多面膜，慢慢用
新人价买了3盒 之前就一直用这款  补水效果蛮不错的 
冲着补水去的，精华确实还挺多的，但是效果就没有很突出。可能因人而异吧，我姐姐的大干皮，听说效果不错，结婚前逼退各路ex的选择。
看了小红书推荐的，还没用，双十一活动买的，很划算，用完来追评，期待效果
补水很强！！！！！！！！！！！！！！！
效果不错.脸太干了.连续贴了3天.效果很好.摸着脸很滋润.等做活动会继续回购.等待囤货
看了妈妈是超人知道的网易考拉，这些都是在考拉上买的了，刚开始也是很担心品质问题的，用了才知道真心好用是正品，比代购的要便宜
最爱用面膜，面膜纸非常薄，精华液很足但是不会往下滴，贴完后正常护肤，第二天起来皮肤依然很柔润，上妆效果会很好，四季皆宜
超级好用啊啊啊啊啊昨天晚上洗完脸干干的还掉皮敷了一片之后皮肤嫩嫩的哈哈哈哈
很棒哦  头一次在网易考拉上买东西  不知道怎么样 不过看着很高大尚
很补水，是正品，非常棒！！！！
蓝色药丸是最最好用的，买了无数次了，相信考拉
第一次来买，也不知道真假，刚刚收到的看着还可以，为什么扫不出来二维码？
还不错哦、补水效果挺好的，会一直用的
面膜用得真的非常好，应该是正品
药丸面膜OK的，不错
双十一买的最多的是什么 面膜  很多种类 样式 还没有使用 看包装很好看 慢慢用吧 毕竟女性在购物这件事情上 比较不理智 当大包小包寄回来的时候 心情很美丽 何以解忧  唯有暴富 和买买买
收到货就迫不及待立马试了一下。一打开就闻到淡淡的香味，它的精华大部分都是在面膜纸上，精华是水乳状的。一点都不油腻，很水很润。我把多余的精华涂在手臂和腿上一点也不会浪费。不错，很喜欢
以后都种草这款面膜啦～超级补水
蓝药丸一直再用，很好用的啊，不过在考拉上还是第一次买
补水效果不错哦，很好用，很喜欢，还会再来的
挺好的 和朋友拼单买的
用了很多种面膜，就数这款最好用，用过皮肤软软嫩嫩的，第二天上妆超级服帖，无限次回购
黑五买是真的好划算啊啊啊啊，一直都很喜欢蓝色药丸～物流也超级快，发货后一天就到了！
面膜挺好的，黑五买，到手130，然后就是生产日期18年5月，还不错，还没开始用，据说补水效果很不错，以后会追评
收到就开始使用了，最近雾霾天显过敏，使用一段时间追加评论
我一直用的这款面膜，真的好补水，而且性价比特别高，价钱也亲民，我每天白天用一张晚上两张，皮肤水水的，真的好好用，大家可以下单……
一如既往的好用
特别喜欢的一款面膜，补水效果nice，我的肌肤属于混合干兼敏感的类型，总之这款面膜是我会无限回购的补水面膜！
帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！帮同事买的，挺好得。活动很便宜！
可以不错。很喜欢喜欢喜欢喜欢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一直在用这款
之前在免税店就买过这款药丸面膜，补水效果真的一级棒，这次在考拉上买，价格很美丽啊，发货很快！和以前用的一样样的，很满意！！！！！！！还会来的
还没有用、如果好用会回购、不好就不会来了
到啦，包装得很好，拿到的时候盒子一点都没有损坏。面膜真的很好用，补水效果超好，去年冬天因为太懒，脸上都干得起皮了，今年冬天还是好好保养一下～
真的真的最喜欢的一款面膜 无限回购 精华也多 面膜纸也是我喜欢的类型喜欢喜欢味道好闻
很棒啊 就是很好用 适合痘痘人群 
还算便宜吧
好用，不油腻，适合混油皮肤使用🍇🍇🍇🍇
是正品，买了三盒
一如既往的很好用，精华液超级多，很补水，跟之前专柜买的差不多，应该是正品吧，会考虑回购的
我是油性痘痘肌，这是一款无限回购的面膜，超级好用啊！用着服帖，精华又多，不像别的面膜用着黏黏的。搞活动一次性买了6盒，才五六十块钱一盒。感谢考拉。
挺好用的，蓝色补水款，配合网红用法
包装盒比一般面膜大，昨晚用了一张，拿掉后只觉得这个跟一般韩国买的保湿补水面膜一样，早上起来发现真的不一样，早上起床后皮肤比用其它面膜要滋润，会回购
很好！！！！
很补水呢
特别好用 棒。完美完美完美完美完美完美完美完美
媳妇说好用，她好我也好。物流十分给力，双十一期间最早到的就是这单，赞一个。保质期到2020年，好！
之前找别人代购的，现在碰到黑五搞活动，过段下手6盒，超级划算，补水效果很好。
正品，一直用的药丸面膜，其中又最爱蓝色补水款效果很赞
家里囤的最多的就是这款补水面膜了，无限回购了，补水效果很好！价位也不算贵
黑五入了一堆补水面膜 效果很好 水水的 第二天上妆之后不会很干
昨晚迫不及待的用了一张面膜   早上起来脸特别水润 这是我敷过最最最最好的面膜
宝贝收到了 非常好 期待效果棒棒的
很保湿的一款面膜，皮肤在化妆的时候会严重缺水，这款面膜容易吸收，已经很保湿啦！当时做活动买的，很便宜买了三盒，推荐！
超级无敌巨好用～下次买灰色的清洁款试试
趁着黑五活动，多囤点面膜，这个用着补水效果超级好哇
趁着黑五活动，多囤点面膜，这个补水效果超级好哇
东西收到了，是正品,我已经买了很多次的东西，以后还要买买买买买买面膜面膜
真的超级补水，用了一次好觉皮肤喝饱水，一点也不会夸张，哈哈哈
没有二维码扫描是不是正品，但是比较相信考拉，之前一直被种草这款，买来试试，用完之后再来追评吧
很喜欢，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒！
很好用的面膜，用过之后皮肤光滑细腻有光泽！
物流速度挺快的，包装的也很好
给媳妇儿买的。
还没有试，快递非常快，希望好用
第一次用这个面膜  超级补水  以前上妆都是干的起皮    用了这个面膜以后 水润的不得了   不卡粉了   还买了蓝色药丸睡眠面膜  超级好用   也很平价
每天贴一片，希望冬天皮肤也水水的~
看朋友有在用，听说挺好的的，就买来试试，期待效果中
挺好用的
大家自己看区别 一个是我在国外专柜买的 一个网易买的 不一样确实是事实了
双十一买了太多面膜了，都拍不过来了，哈哈哈，很不错的面膜，护肤不能懒～～～
nice
物有所值，一直相信考拉 孩子从小用到大，确实比较实用，量也是很多的，支持购买支持购买支持购买
很棒哦。物流也很快 包装很好！
非常喜欢
不知道为什么买的差价不退给我，审核不通过，什么原因
还可以吧
物流还可以，速度算满意的，无限回购的面膜，其他就不用多说了
比三亚免税店买的还便宜，真的不错，相信考拉！
优惠时囤了买了3盒装的，可以用段时间了，补水效果还可以
买了好几次啦，是韩系面膜中最喜欢的一款，补水性好，非常棒哦⊙∀⊙！
【图文无关】这款补水面膜是真爱了 考拉🐨很给力
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这就是所谓的安全感吧，嘻嘻嘻
和同事同一天买的，我多用了一个礼拜才到。送来，盒子都挤压变形了。
小伙伴推荐哒
补水效果不错👍
囤货
已经收到货了  特别棒  特别补水的面膜  钟爱
包装什么的也可以 试了下 敷完面膜 袋子里的精华还剩很多 本人是敏感肌 用完后不过敏 也很贴合 不错 这次屯了很多
昨天就收到了，扫码能显示内容，应该是正品。我的皮肤很干，但是额头又有痘痘，所以需要补水的面膜，室友推荐这个说好用超级补水，刚好看到双十一促销比较便宜，所以就买了这个，今天用了一片，没有太大的感觉，等用完一盒再回来追评。没有拍照，所以找了个图。
刚收到还没使用，物流很给力。
挺好用的，最近皮肤很干，也怪我最近很懒。。。需要补功课了，买了真么多面膜够用一阵子了
很补水💦考拉🐨买的超级无敌快就送达了，建议连用三天，然后用完温水清洗
很补水 是正品 会一直回购的
超级棒的一次购物，包装很好，物流也很快，价钱也超级合算，值得购买！
超级喜欢这款，和我之前找代购的小姐姐买的一模一样，精华也是多多的！是正品哦！！！给小姐姐们种草还送了几片给她们试试，满分好评！这次还是和小姐姐一起拼的呢😊，就是快递慢了点
很喜欢，好用
本人肤质外油内干，这款面膜非常适合我，补水效果好面膜纸:超薄，实物比我拍出来要薄精华:量中等偏多，对油皮来说能完全吸收，不用洗味道:有点那种淡淡的玫瑰花香味最最重要的是超级补水！敷完之后脸水嫩了好多
巨补水呀，会时时关注，有活动会继续回购～
面膜精华很多，超级保湿，这个用完了还要来买哦
去年开始皮肤一直过敏 选择护肤品真的是很小心 朋友推荐用蒂佳婷 开始买的蓝药丸和绿药丸 用了发现真的超拯救我的敏感肌 感觉不会再爱上其他面膜了 个人更喜欢蓝药丸 囤面膜真的是一件很开心的事 而且每次买物流都超快的
熬不到双十一凌晨12点开抢，所以早上6点多醒来才开始买买买……凑单满减用优惠券真心累啊……一直买到到中午12点多……真滴是买得头晕眼花心发慌……钱💰也光光啊……๑_๑这个评价好一次也买6盒一共30片试试效果？希望达到预期就好！
中意了好久的一款面膜，双十一终于囤货！面膜张很大，满足我这大脸盘子。精华也很多，足够拍脖子了都，我是敏感肌，期待敷后效果
3盒蓝色2盒黑的，第一次用。
很不错，一直都在用，值得信赖，
买了很多来囤货的，这次收到的包装盒颜色不一样，客服说是批次问题，希望是正品吧，现在的护肤品都是考拉买了，不要辜负我的期望
不错哒
就是超级好啊而且超级便宜一定要囤！
面膜中的最爱就是蓝色药丸，干皮挚爱够补水，够贴合，真的是宛若新生每次考拉🐨有活动都是必败款无限回购，强推
下午收到货，蓝白色的盒子，颜值很高，刚刚试用了一片，特别服帖，味道超喜欢，待效果
用了再说！
还不错的啦
敷了一片，精华液没有太多多余的，都在面膜纸上了，这个还有佑天兰，我敷的时候开始感觉有点点点点点刺痛，不知道跟我用ahava清洁面膜有没有关系，然后就挺舒服的了，洗完第二天脸滑滑的
之前买了两盒，这次买了三盒，挺好用的，面膜纸薄薄的，精华液不适合粘稠的那种，精华液敷完脸还可以涂手涂脖子。
怀疑是不是在在你们这里买到假货了，我在香港万宁买的包装颜色浅，在本店购买的颜色很深
真好用，双十一买的，价格还可以吧😄，现在天气干燥，多用面膜保护肌肤水份不流失。
跟之前朋友给带的一样，补水超吸收！
双十一购买很划算，比某宝便宜。之前用过这款面膜，很不错，推荐购买。
非常💦 推荐 经常复购
以前要朋友韩国人肉带回，不方便还贵，现在考拉买又实惠又方便，一直在用，这款蓝色药丸补水真不错，膜布也很贴脸型。
补水效果特别明显 揭开面膜脸非常润
双十一囤货的，还没用。相信考拉
香香的面膜也很补水，双十一买的很划算哦，喜欢😍
面膜挺好的，搞活动的时候买的，挺不错的，比较值
补水效果不错，双十一买又优惠，配合城野医生毛孔收敛水用，赞👍
双十一抢购价格优惠，买了六盒，期待效果，今晚敷完脸颊有点泛红，估计是皮肤太缺水了。
换了包装了，颜色跟以前在考拉买的有一点区别，看起来不是很习惯呢，但是不知道里面的有没有换，还没有打开用，希望是跟老版本的一样好用吧，双十一价格优惠，买了很多，应该能用很久了，暂且好评吧
已经用了二次了，很喜欢，面膜纸稍大，不会感觉小，精华也挺多的。
身边很多人都在用这个，听说很好用 所以被种草，今晚刚贴了一个 感觉有点像佑天兰果冻面膜的味道，希望可以消灭最近脸上起皮的烦恼😌😌
一直听说它家的面膜，买来试试。就是快递有点猛，感觉外包装要裂开了。
双十一搞活动买的很划算之前一直用这款面膜 第一次在考拉上买东西  朋友介绍的希望正品吧 
超喜欢这个面膜 
看起来不错，还没用，用完后再来追评。
蓝色药丸补水效果不错，没用过别的款呀
双十一前2小时买的，被考拉忽悠了，双十一当天更便宜还能用券啊啊啊！_(:з」∠)_但是价格还是比平时更划算，发货也很快。
最后面那几张白色的就是这款面膜，平价，物美价廉。
好 👌
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
哈哈哈，宝贝收到了，先晒图晚上在使用
真好
听别人说这款很好 买来用用看
囤了半年的。忍不住。哈哈
蒂佳婷面膜是真的好用 屁屁霜还要试试 试完的效果后追加评论
发货速度很快，快递也很给力，这款面膜朋友用了都说很好，所以买来试试，感觉很不错
非常好用，特别满意，喜欢的不的了
很好非常好很好非常好很好非常好
囤货，超级喜欢这款面膜，韩国时买过，补水效果一级棒。双十一活动便宜些，赶紧下手囤货。
囤货，超级喜欢这款面膜，韩国时买过，补水效果一级棒。双十一活动便宜些，赶紧下手囤货。
双十一收到的第一批次快递，可以说速度非常给力了，面膜种草很久了，听说保湿效果不错，双十一囤了一堆，希望这个冬天里，我的沙漠大干皮也可以水水的，用了再来追评哦～
第4比买蒂佳婷，觉得还是蓝色比较适合男生
喜欢欢喜
挺好用的
好用的面膜趁着活动囤一点，超级敏感的我也可以用
好评，囤了好多货，不知道能不能坚持到明年，再多做活动呀
刚收到货，还没有来得及用，之前用过，感觉不错，看看这次买的是不是依旧好用
盒子都压扁了，东西还是不错的
好用好用好用！考拉的包装和运输是我从来不会失望的部分，真的太用心了
左边是代购那里买的，右边是考拉买的。颜色明显不一样，后面敲的到期日字体不一样
跟风买的，不知道效果怎么样，待我用过之后再分享！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买来用了一片，还没有什么体验，等用完了再来追评，物流很快，快递小哥很负责，点赞！  是正品，跟之前买的一样！
还没用，听朋友说这个面膜很好就买了，价钱也很便宜，用过再说效果
好好好好好好好好好好好好好好好好
dsm就是咯7米奶奶麻婆老婆老婆阿婆
好用
包装不错呀，面膜用很久啦，好用的
双十一囤的，还没用，看包装挺好的。
是正品噢包装得很好
快递特别快隔天就收到了，之前一直用他家的水乳，补水效果很好，紧急补救，淡淡的药味，所以面膜也是奔着补水去的！
还没用就来评价好评，毕竟价格优惠
我是大干皮，一款非常保湿补水的面膜……是我用过最适合我的一款。值得种草，会后续回购……图片上的妆容是特效😂😂😂
挺好用的，老买这个。春秋补水不错，配合春雨蜂蜜的那个用。
左边是免锐店买的，药丸的颜色不一样，不知道考拉上面的东西是不是真的，等用过之后再追评
之前一直用蒂佳婷蓝色药丸补水，效果真心的不错，也很耐用，这次又屯了好多的面膜，慢慢用
非常好的面膜，我感觉是干皮救星，推荐买买买
真的挺好用的，很补水，用了第二天皮肤滑滑的
补水效果杠杠的，喜欢喜欢
面膜纸很舒服，就是太宽了，眼鼻处留得位置太大了。总体舒服，会回购
还没用 希望是正品
双十一零点拍的速度也太快了，第二天就到货就到了，第一次考拉买东西不错
好好好好好好好好好好好好好啊啊啊
包装还不错
双十一活动买的，一都在用，很舒服
挺好的
囤了好多货，适合我
三盒三种颜色，不懂真假(=_=)
6盒真的是很便宜了， 补水效果很好 精华液很多
第二次次购买了了，双十一买特划算
很好用 很补水 用完皮肤水水的 超级赞 超级赞 会继续回购的 
目前为止，用的最好用的一款面膜。
正品。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好用哦 价格超优惠的 一盒算下来50块左右  划算划算
货已收到，还没有用，晚上用一片试试，期待效果。
油皮用起来还不错，挺清爽的。但是为啥我买的同一牌子的面膜，要给我分着送😂
不错
回购多次，
面膜很薄，很服帖，我是干皮，贴完以后特别的清爽，现在换季用这款简直完美，性价比很高也值得回购的一款面膜
前天晚上拍的今天就到了哟，是正品还挺划算的，下次还会回购
蒂佳婷蓝药丸真的是一生推！前段时间皮肤很差，毛孔粗大，皮肤皱巴巴的，还泛红。每天一到下午就皮肤又干又紧巴，看起来还很粗糙，还长了不少痘痘。初步判断是有点过敏了，寻思买个面膜敷一下吧。第一天敷，皮肤感受很明显，特别舒服，能感觉到毛孔在吸水，连续敷了三四天，皮肤舒缓镇静了好多，毛孔明显变小了，皮肤看起来水水的，一整天下来也没有干燥感。现在每晚都要敷一片，还搭配了悦木之源的灵芝面膜，也是可以镇静舒缓的，皮肤一直维持一个比较好的状态呢。赶上有活动，就一下买九盒，能用上一个多月了嘻嘻
蒂佳婷蓝药丸真的是一生推！前段时间皮肤很差，毛孔粗大，皮肤皱巴巴的，还泛红。每天一到下午就皮肤又干又紧巴，看起来还很粗糙，还长了不少痘痘。初步判断是有点过敏了，寻思买个面膜敷一下吧。第一天敷，皮肤感受很明显，特别舒服，能感觉到毛孔在吸水，连续敷了三四天，皮肤舒缓镇静了好多，毛孔明显变小了，皮肤看起来水水的，一整天下来也没有干燥感。现在每晚都要敷一片，还搭配了悦木之源的灵芝面膜，也是可以镇静舒缓的，皮肤一直维持一个比较好的状态呢。赶上有活动，就一下买九盒，能用上一个多月了嘻嘻
挺好用的
朋友说不错，买来试试
挺好用的，面膜很香，像荔枝的味道
超级划算。很好用。补水效果很好。
很好
面膜是个消耗品。双十一囤起来！
囤货的，比代购便宜很多，效果一样对于我的肤质来说，补水效果很满意我是中性偏油
用过最好用的面膜 没有之一，相对于其他面膜而言，这个好处在于它是急救面膜，皮肤极度缺水的状态下，来一帖，就像喝饱水的感觉。一如既往的好评👍
很好很不错哦
在考拉买面膜真的超级方便，便宜也好用，买给妹妹用的，妹妹也说很补水，我还没过这个，准备也入手来试试，期待我下一次的好评吧，哈哈
哇这个面膜真的好好用呀 打开每一滴精华都是吸在面膜上的 然鹅这个包装有色差 emmm
前两天干皮都干到都爆皮 最近熬夜也很多用蓝药丸补补水  拿出来的面膜轻薄 精华不算最多但是能敷蛮久都不会干 淡淡的香气也喜欢 打算乘双十一再入一次
如图
还不错
已经用了N盒了，补水我的大爱，味道好，不同款型不同季节交换用，非常棒，价格还便宜！
已经是第二次买了，还是那么好用。
最近面膜做的比较多，皮肤状态很好，所以用下来也没有特别惊艳的感觉，不过补水效果还是可以的
不错！
是闺蜜推荐的，没试过。身边很多用过的朋友多说不错，😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
补水效果非常不错 我特喜欢 没有过敏现象 上完妆特服帖 特喜欢这款
最近爱上这款面膜了，第一次在这里买，希望不负期望
喜欢
无限回购的面膜，最喜欢的一款。
一直用这个牌子 补水非常不想错
回购无数次了，补水效果真的好，敏感皮的亲妈
便宜
还没用、不知道真假
超级补水💦
非常好用，对皮肤状况有很大改善
应该是第四次回购了吧，味道特别好，清新不刺鼻最满意的是不黏腻，用完以后都不用洗，感觉自动都吸收掉了，敏感干皮真的很受用
还不错
满意满意满意满意
不错，很快
保湿不错 顿时感觉好满足啊 (ಡωಡ)hiahiahia
真的还不错很补水呢，实惠，绝对正品！
快递很快，第一次在考拉买东西，正好赶上活动，价格真的好实惠，我是混合性皮肤，以前没用过这个补水面膜，希望补水效果能好，用后追加评论
好用又价格美丽，精华液很足，会回购
 面膜特别好用！快递也特别好 面膜特别好用！快递也特别好。  面膜特别好用！快递也特别好。面膜特别好用！快递也特别好。面膜特别好用！快递也特别好
好补水
一直用这款面膜，不过敏，很补水，真的很安全的面膜
好好
雅诗兰黛旗下的Dr.Jart+蒂佳婷品牌蓝色药丸面膜，主要功效深层补水，完美呵护干燥缺水肌肤，抵抗外界对肌肤损坏，面膜纸很薄、使用感受不亚于大牌，水润贴合肌肤比一般纤维细150倍.. 孕妇、敏感皮肤都可用。
朋友介绍来买的，很补水，大爱
经常购买生活日用品，保健品、化妆品等等，非常方便，日期很新，习惯购买，也很认可！快递也很给力！
很好很好很好很好很好很好很好很好
很喜欢
比代购的便宜，物流也快，而且是真的，用完还来买。
很好用，味道好闻，精华超多，不错
补水效果狠狠恨恨恨恨恨恨很恨很好的
买过很多次了  一直再用这个牌子的 补水效果很好 我跟我妈妈一直在用 我们会一直回购的 这个真的超级好用
一下子买了好多，赶上活动必须囤货
很好用 很补水 第二次回购了 很nice啊
好用，补水效果不错，应该是正品
很补水，我最近这段时间水油不平衡，然后赶紧买了这款蓝色药丸面膜紧急补水！！！果然用了几片之后有明显改善！痘痘也少了！！
因为是帮别人买的，所以没有图，这款药丸面膜挺好的，我觉得绿色和这个蓝色都不错，价格和淘宝旗舰店的有很大的差距，但是用着感觉都差不多，这是第二次买了，以后还会继续回购的
一直用这个牌子，在考拉买比在店里便宜好多。好评
包装非常好每个盒子外面还有好几层保鲜膜面膜还没有用，期待效果
很补水，便宜又好用，也很服帖！
很好，第一次使用，应该是真的，希望以后多搞一些活动，这次囤了好多
超级好用，而且不粘是我喜欢的感觉
听说好用
两个颜色不一样，感觉不是正品
今天才收到，还没用网评很好买来试试希望不会失望。
是不是正品不知道，刚拿到还没打开用 ，晚上回家试试。 不过这个快递是真的粗糙阿。。。。变形了都。。。。
都说好用 我一会也试试
快递速度很快 面膜还没用 
好实惠啊，秋冬季节可以用好久啦
已经用过啦，香香的虽然精华液不是很多，但是也蛮补水的。面膜纸是喜欢的那种，非常薄和服帖，敷完脸滑滑的，很棒啦～和同学拼单不要太实惠哦(´-ω-`)
面膜今天刚取的快递当时收到货之后看到了都可以一样的，还以为你们发错了，我以为我买的是三盒绿的，和蓝的，结果一看订单发现都是荷兰的，生活最不舍得值得记着啊，对对对对哒哒哒哒哒哒哒哒哒
补水效果很好
是看美妆博主推荐来的啦！还没有用呢！ 快递超级快！ 两天差不多就到了！拆开看啦感觉很好！！！所以等用过以后再来追评嘻嘻嘻o(≧v≦)o
宝贝不错，快递也很给力，囤货中，孕妈一枚，打算哺乳期使用的，使用后再来追评吧。喜欢
面膜很薄很服帖，敷在脸上特别舒服，补水效果也不错，被朋友种草来的，面膜5片一盒，挺喜欢呀，比之前买的面膜精华要多的多，面膜包装也很简单，物流也很快啊，没几天就到了
种草很久的面膜！网易考拉价格超级划算！买了黑卡会员后，结账的时候太惊喜了！减了又减！完美！面膜好用！
之前用了几片感觉挺好用，这次看有活动就买了几盒 敷着不心疼。
用起来还是蛮😌舒服的也平价 我是第一次用网易考拉还可以哦
买了三盒补水面膜真心划算呢，是正品哦。第一次买很期待它的补水效果。今晚就贴一片试试呢
这款面膜，代购一直卖的特别好，由于家里囤了太多面膜，一直没有入手，直到前段时间买来试试，打开并没有觉得有多优秀，精华不多，面膜纸很薄，但用后不黏腻，第二天上妆后，特别容易上妆，觉得真的有补进入水，这次双十一已经预付了定金了，订了六盒。
很好用的，一直在回购！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直回购
很便宜，很喜欢这个面膜，用下来很舒服
一下子买了12盒，但是有色差，客服告诉我是新老包装的问题，我看了一下日期是同一天生产的，一直都很信任考拉，心里有点怪怪的，勉强好评
还不错
第一次在网易考拉购买商品～扫过二维码，是正品～
皮肤比较干，一直在用这个，非常好用，这么便宜当然囤点用，感觉比双十一某猫便宜哎
已经用过了，味道很好闻而且很水润哦主要是很划算啦下次还会回购的嘻嘻嘻
买了n次一次12盒 够我用的 继续回购
不错
在考拉上买了好多面膜，大爱我的考拉，便宜大牌
一直是蒂佳婷面膜的死忠粉 虽然有点小贵 但是还是一直迷恋它 蓝色补水绿色舒缓 一直在用这两款 精华多到用不完 希望多搞点活动 有优惠再来囤
蛮补水的，晚上敷了面膜直接睡的没涂其他护肤品脸都水嘟嘟的
回购很多次了， 每次皮肤状态不好，就能很大程度解决问题，一如既往地好用哦。这次的物流超级快，很满意
好用，希望网易考拉活动多多优惠多多。
第4次回购 每次都是 6盒一起买  因为划算啊 哈哈哈   买的多是因为好用啊  嘻嘻嘻   冬天要到啦  保湿要做好
被朋友推荐的一款药丸面膜 果断买了尝试一下 果真这款蓝色药丸超级好用 补水效果太好  一贴解决脸干 大家放心购买啦 
划算的价格如的对比多家选择考拉
哈哈哈，第一次在考拉买东西！！！   感觉还不错哦，主要面膜很便宜哦，比代购还便宜呢！！！    昨天买的今天就到了，真速度！！！    囤面膜中，根本停不下来！！！
一直就很喜欢药丸系列，这次囤了很多蓝药丸过冬～补水补水补水！
秋冬天算是混干痘敏感肌吧，面膜纸有点大很薄很软很滑，以至于不好好躺着的话感觉会挪走，把袋子里的精华全撸出来堆脸上的话敷15分钟也不会干，期待冬天在空调房里的表现，刚揭下来没什么感觉，但是稍微洗一下脸之后感觉补水还是可以的
补水很好，就是用后过敏，用了一片就闲置了
一直用这款面膜  不过考拉上买的好划算啊  拿到手打开用了一片面膜纸还是那么的轻薄  适合敏感肌 水分也多
一直在回购的面膜而且搭配着程野医生收敛水从抱着试试看的心态用了差不多两三个月吧，脸上的肤色亮了，毛空也在变小
朋友推荐的，比代购那要便宜，期待效果🙂
这款面膜年度最爱嘻嘻，已经回购无数次了
😍是回购了，用过好几次，一直购买考拉上面，补水特别好。真是补水大救星，第二天会发现你的皮肤特别水润，有光泽。
还行
是正品。包装很好，还没用。用了以后追加
补水面膜效果好，不刺激，很喜欢
跟我以前用的差不多 以后也许还会购
好，好好，不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，，
扫了是正品，第一次买很划算
第一次尝试用这款面膜，货刚到，试用了一片，真的是快去补水，脸部比较缺水的你值得入手，现在买还比较划算。
补水挺好的  每天一贴一直用着了
 质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快~
我也不知道是不是正品，没用过韩国的面膜，一直用日本的，听朋友推荐过来的，我自己去查了下，看不到什么
第二次回购了！一买就是六盒，因为真的很好用鸭！超滋润，没有任何不良反应，无限回购
本人是油性皮肤，今天是收到宝贝第一次试用，感觉还可以吧，待在用几次在给大家分享东东是否好用☺☺☺☺😁😁😁😁😁😁😁😁
每天晚上都敷，❤️💋👍
很好用 很划算比代购划算 还会再回够。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西正品。这款面膜有很多精华，用完很舒服，这个天在换季，皮肤蜕皮。用这个很好
补水挺好的、哈哈哈哈哈值得购买hhhhhhhhhhhhhh
快递严重破损，盒子里的面膜好盒子都裂了
哇，这个真的特别不错，可能是我脸上爱长痘痘吧，觉得镇静效果很好，很水润~淡淡的药味很喜欢。
试用一下确实还不错，比较温和，适用于敏感肌干着急，但是保湿一般，准备再试一下绿色的。
买过第二次了，很好的面膜，很补水💦。精华的成分足够。敷20分钟揭下来，还是有很多的精华。
宝贝很好，考拉一如既往地好。还会再回购……
回购无数次，感觉面膜里这款最好用了，最补水。冬天必备。面膜纸敷贴，精华多，易吸收。
才到货，希望可以缓解我的皮肤干燥脱皮问题
宝贝收到了看起来很好，还没有用，小姑子推荐的说好用，希望好用
非常好用的一款面膜 ，补水效果特别好
买了6盒30片，包装盒子还有两种颜色？一深一浅，啥情况呀？生产日期完全一样的啊，可是包装颜色不一样，也不知道真的假的
到货了 期待效果！ 用了再追评
还没用 看着还不错
不错，非常好用非常好用非常好用
超好用的面膜，超好用的面膜，超好用的面膜，超好用的面膜，超好用的面膜，超好用的面膜，超好用的面膜，超好用的面膜，
好用，多次回购了，敏感皮不过敏，味道很清新，而且不黏腻，不用洗，很快能吸收，直接涂霜就哦鸡巴k了，超赞的
一直用这款蓝色面膜，对我来说很好用哦！网易考拉还便宜，爱它！
还没有，用过了再来加评论
货收到了，用了之后才来评价的，种草城野➕蓝药丸很久了，效果真的没让人失望，值得推荐
以前经常用 是我觉得最好用的面膜之一 不知道考拉上的是不是真的 尝试一下
之前用过一贴，很好。感觉。所以在考拉上果断买了两盒。Nice
我很喜欢这款面膜，黎贝卡推荐过，天猫官网太贵了，这里买确实便宜很多
这次买了三千多块，看起来很不错，敷了两晚，皮肤滋润多了，姐妹介绍的这个面膜，赞
囤货囤货！够我用到明年的了！
补水急救效果很赞，适用于北方干干的气候
一直在用 挺好的 坚持继续用 嗯
超级喜欢优惠还多。保真品
刚收到还没有使用，一如既往的相信考拉！
好用……第一次用这款 i面膜，不错，也是被种草很久了，才买的，满意啦
这两年一直用的这款面膜，特别喜欢的一款就。我是敏感肌和大干皮 有的面膜用完到第二天还特别干。这款面膜就是用完第二天皮肤特别好，笔芯笔芯笔芯
很保湿， 用完第二天明显的感觉到皮肤滑嫩了，  面膜补水我还是最喜欢这款。会一直回购，个人感觉使用下来蓝色最补水 ，不过好像没有区分开区别在哪里，两款都差不多，哈哈，混合油皮，使用感受很好
很好用的面膜 补水很不错哦 很服帖
同事推荐的，试用一下！
棒棒哒棒棒哒正品，不过敏，敏感肌肤的福音
很补水，吸收得很快，面膜很服帖，真的超级喜欢。虽然贵了些，但物有所值！！！下次还会继续买！！很补水，吸收得很快，面膜很服帖，真的超级喜欢。虽然贵了些，但物有所值！！！下次还会继续买！！很补水，吸收得很快，面膜很服帖，真的超级喜欢。虽然贵了些，但物有所值！！！下次还会继续买！！很补水，吸收得很快，面膜很服帖，真的超级喜欢。虽然贵了些，但物有所值！！！下次还会继续买！！
网易考拉是朋友介绍的 不然我个人是不会相信这上面是否有正品，昨天拍下的今天到的 物流是非常给力了 看着还不错  应该会一直买下去  ！！！
囤货 一天一片~棒棒哒
蒂佳婷面膜拯救我的干皮！最信赖考拉了！！！凑够字数☺☺☺☺☺☺
第一次买，顺丰包邮，特别快，
面膜东西不错好用，我本来过敏性肌肤都可以用，还会继续购买。
入手了两盒，精华很多，没有什么味道，很服帖。是我喜欢的面膜，还会继续追的，
有点奇怪像假的
个人在韩国代购那买了2盒对比了下是正品
挺好的，
第一次在自营店买 好像比以前买的味道要淡一点 但是精华还是很足的 一下买了6盒 希望以后多做活动
超级好用的一款面膜了
补水很好，用了皮肤润润的，很舒服
不错，非常补水滋润
希望补水棒棒哒，我是安利来的，哈哈哈
签收的当天就用了，真的超补水，味道也很好！
一直喜欢用春雨面膜 这次新人优惠券一百块两盒 太太划算了 都查过了 是正品 哈哈哈 兴奋ing 这个面膜是搭着春雨买的 还是该两盒都选春雨 这个面膜性价比不高 才五片
很好用，保湿，用完滑滑哒，屯了很多。
之前在淘宝旗舰店买。考拉更便宜。感觉没什么区别。
好用好用好用好用好用好用
这个面膜补水到不行，面膜很贴合很薄，好用一生推，无限回购！
看朋友推荐来的..因为最近有痘印，看能不能敷一敷好些
非常好用的面膜，价格爱划算了很好
物流很快！验过了是正品 出现的是下面两张图片 一个二维码一个条形码 已经试过了 感觉精华比之前买的少一点 但是效果还是有的！以后会回购的！
哈哈哈哈哈哈哈，为了评论而评论
好用   种草种草
宝贝很好用，应该是正品，喜欢的可以下手了，炒鸡补水哦
一直回购中，炒鸡好用。使用后皮肤水水嫩嫩的…
好用吧便宜的正品好用吧便宜的正品好用吧便宜的正品好用吧便宜的正品好用吧便宜的正品好用吧便宜的正品
超级喜欢的药丸面膜！！趁着活动买的，价格美美的补水修复一级棒，很适合我这种干皮用完第二天脸蛋依旧水嫩💁🏻‍♀️💁🏻‍♀️
还没有用呢。物流迅速。自营，应该保真。
这个还没用、看到小红书上推荐才买的
网上验证扫出这个，不知道产品是否是正品，蜜芽卖的便宜多了135两盒还免税，这里加税费还要200多点。想到同个地方的东西心塞塞
超喜欢的一款，爱不惜手，已经完全认定了
补水 补水 补水 重要的事情说三遍
非常好用的一款面膜，很喜欢，一次性买了三盒，以后还会买
不知道是我太干了还是……感觉没药丸的好用。
还行
敏感肌用挺合适，补水很棒，很喜欢
这么快就到货了，而且国庆活动满200减110，超划算啊！物流也给力
超级好，一直都用这个，用完还要来，信任考拉🐨
还没用，不过相信是正品！！！有需要再来买，被小红书安利的！！！物流也超级快的！
很好，是正品
买了超多面膜 2款都是超级补水系列 非常满意
是正品，不错，很服帖，赞赞赞赞
这个牌子很出名，就买了试试今天收到就迫不及待的敷了，味道很清新有点薄荷味，很好闻，面膜好薄，敷起来很舒服很贴，很滑，还没研究是不是正品，但感觉不错，相信考拉
发货很快。东西也很划算。不错不错的
特别喜欢这款面膜  真的超安心超补水
昨天下午买的，今天下午就到了。我还没用，一会儿上脸试试。我对比了好几家店才买的，很便宜啦～
物流真的没得说啊!!!!!!隔天到!!!赞赞赞!!!药丸面膜之前有在用  蓝绿黄银四款  个人认为蓝色款是最好使的! 急救效果很不错的所以这次回购  这也是第一次在网易考拉网购考拉和蒂佳婷有官方合作  还是比较靠谱的 相信品质～
还不错 胶囊系列的买了很多种了
第一次用这个牌子，期待
真的很补水啊，而且用完后清爽不黏腻，值得二次回购
到的速度比想象中快,姐姐推荐下开始考拉各种剁手中,期待效果,陆续买了一堆产品,期待中
第一次在考拉🐨购物，完全给了我个大惊喜，快递和包裹真真要给满分，太棒啦！！！（自我认可）
还可以吧～感觉不错哈哈哈哈哈哈
还没有用，但包装很好，很有质感，期待效果据说很滋润，希望吧
敷完很舒服，朋友推荐用的，比较不错
还不错，很补水，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还没用，包装不错，使用后在评价吧
不错
用了一片 很滋润 质地挺薄的 挺喜欢这种面膜的 
很好，很喜欢，小伙伴放心购买.
蒂佳婷配城野医生真的很优秀～
一直用还不错一直用还不错还不错
跟小伙伴们们一起团购，超级划算，后面还专门去对比了下，是正品啦～耐思👏🏻
好用的
补水效果超级好，也特别划算，特别喜欢的一款面膜
超级赞  特别好敷
好用！！！
收到了 应该是正品吧 用过之后再看看
不错，蒂佳婷蓝色药丸补水效果好是大家公认的，敷完面膜很水润
囤货中
皮肤一向容易敏感，这个用着还不错。所以一次性买了六盒
据说特别好用，用过再来追评！
挺好的
这款面膜是买给老公用了   一直都不错  对与秋天这种干燥的季节一定要囤货    国庆活动还免税哦⊙∀⊙！
感觉还不错，朋友用了推荐来的，只敷了一次，早晨起来比较水嫩～买的时候有优惠，感觉很划算👏
一直在用 补水可以 反正用了不会过敏或者其他症状 所以一直在使用
坚持用了两年多了，根本停不下来 补水效果好的没法说。只是为什么这次买的 没有我上个月的精华多。
很好用的一款面膜，特别补水，对于我这种干性肤质很有效果，面膜和设计也刚刚好，精华液很多，已经敷完了，准备再购
发货很快 价格也合适 蛮不错的
很喜欢
物流速度很快，正品无异议，这款补水面膜我就没断过，还是一如既往的好，补水能力很强大，用完再来
味道清新，很好吸收，感觉很不错。
一直在用的面膜，淡淡玫瑰香，不错～
客服态度很好，我在考拉了买了很多东西，希望能越做越乙，给到客户更多的优惠
宝贝非常的好用，会一直继续支持
面膜纸很薄，发现韩国面膜没有日本的良心
包装的很仔细 每盒都用防震膜包裹 图二右边是朋友韩国带回来的左边是考拉上的 经过一系列对比 确实是正品 很开心以后都在考拉上买了 太优惠了
最喜欢了。杯子好看，还保暖，感谢考拉🐨。。真心高兴。。感谢呀。。
已经多次购买了，日期都很新鲜，用着也很好，朋友跟自己都很喜欢，就是税费有点高，活动包税就完美了
用坚持✊用！超级爱。啦啦啦啦啦
真心不敢相信考拉，买了三盒面膜，结果包装盒不一样，两盒浅蓝色的，一盒深蓝色的，以前买的都是浅蓝色的，不知道这个深蓝色的是不是假的，难道真像评论说的，考拉东西都是真假参半卖的？不要说什么批次不同，从时间上看我真看不出什么批次不同，可怕的考拉解释啊，物流速度可以，但是产品质量令人堪忧
特别服帖，超级补水，还特别划算，我看过了是正品哦
第一次买，有效会回购哒
在考拉买面膜真的太划算了，我比较钟情蓝色药丸和春雨的蜂蜜面膜，觉得对自己比较有效，这次另外买了SNP燕窝和佑天兰，希望能打开新天地
左边考拉右边香港卓越 外包装有点不一样 面膜也有点折乱不知道是不是运输过程 应该是正品
面膜纸薄薄的，用完之后感觉很轻透，第二天会觉得皮肤很好，坚持用会很有效果呢。
三盒的颜色都不一样，考拉的解释肯定是产品线不同批次不同什么的，不知道怎么破，一直都很信任考拉的
用了好久了，一直没换过
挺好的，很薄很服帖，很湿润，敷半小时都不干，敷在脸上凉凉的很舒服，有淡淡的好闻的药香 ，晚上敷完以后白了一些，到第二天都是润润的，物流也很给力，正品
第一次在这个app买，正品会回购
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
朋友推荐的，用用还可以，补水效果不错！
不错的哦
特别好，买了很多回了，这个面膜很清爽还很补水，挺实用的，秋冬就是要多补水
超级喜欢特别补水我都是三盒六盒囤货，每天用很快就消耗掉啦，每天早上一片皮肤会越来越好，继续回购的面膜
补水真的很好，再买点，快用完了
超好用，又买了6盒，天天敷都没问题，脸上的痘印也在慢慢的下去，喜欢喜欢喜欢，平价的不行啊，比sk的前男友用起来还好些，可能是前男友太贵了期望太高吧，哈哈哈
蓝色药丸棒棒哒，这次补仓六盒，这个面膜不用多说，棒
蒂佳婷精华不多  ray还没用  是正品
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
感觉自己好像是卖面膜的
味道不错，感觉还可以，皮肤干燥粗糙的，可以试试看^_^
补水效果超好，湿润不油腻，好上妆
保湿效果非常好，用完之后皮肤光滑细腻，上妆特别服帖
很水润的面膜，补水很好，不过敏
考拉是真假掺卖吗？   一次买了很多盒，用了几天后发现盒子有2种颜色，后面字体也不一样。条形码相同的，少特么说批次不同颜色不同
一直用蒂佳婷 考拉价格合理 囤货
蓝色药丸面膜全称水动力活力水润面膜顾名思义补水保湿维持肌肤水润度全靠它是一款媲美水光针效果的高效补水面膜蓝色药丸面膜以精华多出名棉花中提取的100%纤维素材质水分传导速度更快可吸附材质自身重量13倍的水分满满的精华又轻薄贴肤特别放进冰箱冰一下敷上瞬间给皮肤降温缩小毛孔细腻有光泽镇静肌肤消退红肿为后续上妆打底底妆产品更服帖
还没用过想美白~不知道行不行。
懒得拍照片了都，懒得不要不要的，快递很快很快哦。
帮朋友买的，说质量很好，和香港买的一样
一口气买了这么多，蓝色真的很好用～保湿～
特别棒，是正品。补水效果很好而且不油腻。值得推荐，下次还来买
好用好用，这款保湿效果很好，用完脸很嫩很滑
用这个有一段时间了。觉得还不错。中规中矩吧
东西收到了，可能物流暴力盒子压扁了，不知道东西是不是正品，暂时还没用 不知道效果
控油性非常好，没用之前脸上全是油，我家里炒菜天天就用我脸上的油的，用了这个面膜之后没有了，现在脸蛋水嫩水嫩的，全是水，男神跟我表白了，前男友也想找我复合。隔壁邻居也对我有非份之想，公司同事也都来靠近我。
真的好用，给妈妈买的，一直在用这个！
一直自用的一款面膜，介绍给同事后，用的很好，帮她买的
有一盒颜色不一样有谁知道是为毛？😷
很好 值得购买和信赖 会无限回购的 
面膜不错
不知道是否正品，已经让朋友从韩国带了，到时候对比了再说～
面膜很舒服 很服帖 淡淡的香味很好闻
还没用，听说很好用就是了，混干敏感肌，不知道用后效果怎样，先试试吧，用得好的话回购，期待效果！
面膜还不错，第二次购买了，可以做及时补水，味道香香哒
急救补水非常好 回回购.
我也不知道是不是正品，还没用，价格有点小贵，一盒才5片，用后再来评价。。。
很补水 面膜很薄 味道也很香 会回购 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这款面膜种草很久很久了，突然有一天就在抖音上火了，很莫名其妙，于是又有点不敢买了，都知道的，这样一来，觉得噱头太大了，不过，最终还是买了，没让人失望，真的很服帖，也很补水，不过第一贴脸上确实有些热热的，脸颊，额头，都是，我觉得吧，这是我脸太缺水了，其它真没什么，也不含酒精，真的觉得性价比不错的一款面膜，以后会继续回购的
挺好的，一直在用的，每天一张哦，
包装不好压到了
嗯……敷完脸挺嫩滑    
第一次在考拉买东西，物流是超级快，东西看起来都不错，用过后会一一追评。
嗯……怎么说呢。一直听说这个面膜挺好的，看到考拉上面卖的挺便宜的一开始不敢买，怕有假货，但是谁让我穷呢，最后还是抱着半信半疑的态度买了。到货后按照提示操作，确实是没问题的（不过也不能确定这一波操作有没有问题）。紧接着就贴了一片，然后第二天起来就长了个痘痘，真是尴尬😅不知道是我的问题呢还是面膜的问题，不过以后用了也不会有长痘的情况了，可能是脸的问题吧。不过这个面膜就是精华少了点，面膜纸大了点。说真的我的脸已经够大了，没想到这个面膜比我脸还大，真的是够够的
不错的 好用哦 不错的 还有好用
一直都在用的面膜，保湿补水效果很好！
我是孕期购入的，很温和补水效果也很棒，我配着香浦丽的眼膜一起使用效果比预期的还要好，还会回购
无限回购中，至今为止觉得最好用的面膜
很好，本人敏感肌，长痘。之前用红色药丸那一款，现在军训，买来晒后补水修复。
据说现在很火的一款面膜，朋友在日本买了让我用了，真的不错，没想到网易考拉已经有这一款了，效果不错。
emm。。。。如图
这是一个好评模板，原谅我实在是没有那么多闲心构思，不过我既然评价了那一定是好用的，不好用我是会给具体差评的，嗯，宝贝很好，会回购，值得拥有。
                      很好 值得购买。 以后会常光顾考拉。
常年使用小药丸面膜 好用没话说 无限回购 比去香港买还便宜
这两款活动时候买的，黑药丸是泡泡清洁面膜打开之后面膜和面膜纸傻傻分不清楚，提醒大家看好了不要用错面膜，敷上黑药丸感觉泡泡没有很多尤其是脸蛋子上泡泡不是很多额头上的泡泡比较多，敷完清洁的感觉还好不过挺保湿，蓝药丸就不用说了紧急补水面膜还是不错哒！🐨🐨🐨
是不是面膜纸变了，还是买到假货了，之前用的面膜纸都不是这么薄一拉就变形的呀。
大名鼎鼎的药丸面膜，敷了一下，感觉不错，补水效果比较好，对于我这个混油皮来说不算油腻！价格永远都是你买完就降价的感觉，也是心塞……不过好用也是要好好支持一下的！应该会回购了……
包装得不错，盒子没有压到。没有二维码，还没用不知道效果，在考拉买了好多面膜，囤货！听说很好用就买几盒试试
敏感肌也不觉得不舒服。水水的。虽然有点小贵，但是信得过质量有保障。20+岁补水就好啦。已推荐给闺蜜～
不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
超级好用 感觉巨补水 敷完脸冰冰很凉爽 不油腻 种草了我觉得药丸这款真的很不错 活动价很划算想买的宝宝们不要犹豫了快点下单了～
很喜欢，能送点赠品更好了
这款面膜在丝夫兰有卖，但是价格远远高于考拉🐨因为补水效果不错，所以多次在考拉🐨买入，都是正品无疑晚上睡前使用，15分钟后摘下，清水洗脸，后续保养，皮肤水水滴～很喜欢的一款面膜～
特别舒服
 这次包装很好！2次回购好用的很！
用着很好 第三次买了
闺蜜介绍说巨补水，本人皮肤有点偏油性，喜欢用清爽补水类护肤品，正好看到有活动，团购果断拍下，收到就迫不及待拆开用了，这款面膜精华还是挺多的，面膜纸也比较轻薄透气，我很中意，补水效果也还不错，揭开后很是滋润，洗后也不紧绷，期待长期使用效果，这款面膜包装看起来也比较有质感，蓝色一看就觉得清爽水润，颜控的人真是控制不住寄己，网购还是要比实体店划算多了，一直都比较相信考拉，同款需要的妹纸可以考虑
面膜很好，大药丸子一直口碑不错，配上城野医生毛孔收敛水。第二天皮肤很细腻，毛孔变小，感觉自己脸都变成雾面的了，很赞
一直都用的蓝色特喜欢 很补水
很好一如既往的好
跟我在香港买的一样，就是精华更多，效果不是像传说中那么明显，但是敏感肌用没有刺激感。会回购，
何以解忧，唯有面膜过敏的娃真的伤不起力推蒂佳婷药丸面膜抗敏舒缓，超补水咩
买过n次了，好用，会继续用！！
好用，速度快，价格合适
早上醒来脸上挺滋润的，摸起来滑滑的，弹弹的。
晚听闻药丸面膜的大名了。舍友天天敷，天天安利。前阵子她送了我一片，确实灰常好用呢！前两天考拉买两件减30，我还是新人有新人价还有优惠券买起来很划算呢，一下子囤了6盒了。还没开始用，看起来和朋友韩国买的是一样一样的，期待以后更多优惠活动～
无限回购，买面膜很薄，但是精华很多，也不黏稠，最喜欢的面膜之一
买了三套，和同事分下。以前都是日贷购买，100元一盒。考拉真实超级便宜
好好好
价格优惠，非常好用
好用，秋天皮肤干，贴完水润～特别适合皮肤急救
东西很不错，快递也很快，用起来
最爱的面膜，清爽，第二天起来皮肤又白又嫩哦
很好的面膜 回购好几次了 更喜欢绿色药丸那款
一直回购的产品  价格适中 效果好 保湿 补水 都不错 推荐购买
早就被种草了，最后还是决定在考拉拔草，收到果然没失望哈，按照别人的推荐在蓝药丸里滴一些城野医生毛孔收敛水，敷在脸上有点凉凉的很舒服，补水效果也还不错哒，用完了再来买～
很补水，很好用
不补水效果特别好，跟我以前在代购那里买的用的效果一样好，价格便宜一般，很好用，推荐
这个面膜一直在用，第一次在考拉上买，抱着试试的态度，看外观和以前买的一样，扫码验货确定是正品，很是放心。相信以后还会接着在考拉上买，购物车里已经有几件，这次会毫不犹豫的买下，😃
这款面膜的确很好用，材质很柔软，精华液不算多但够用了，比较浓稠. 到了夏天皮肤特别容易出油，听了别人的建议每天早晚各一片面膜，用了两天马上皮肤不出油了！之前到了中午妆就花了 现在到了晚上除了T区有点微油光 其他部位持妆效果特别棒
好好好好好好好好好好好好好好好好
昨天傍晚买的 今天一早就到了 很好 用了再评价
正品 无限回购
嘴巴附近剪裁一般，缺口挺大的。面膜很薄又服帖，精华水很多却没有油腻感。补水效果一级棒，第二天睡醒，皮肤吸收了水分水嫩嫩水嫩嫩的。
快递很快，用过来还行，补水效果还好但是没有传说的那么好，含有酒精，建议酒精过敏严重的朋友们注意一下
宝贝特别好用,之前在皮肤状态不差的时候用,发现没有很好用,只是补水而已,但是有一次因为带小孩,一晚上没睡好,第二天敷了个这个面膜,醒来发现脸上瞬间喝饱了水的感觉,皮肤特别好,这款面膜用来当急救面膜特别好,我也是从此爱上了这款面膜,一直在用
正品，一直会买
一打开面膜袋就飘出一股清香！妈耶，真的太好闻了！这应该是我用过的所有面膜里味道最好闻的了～超级喜欢这个味道！面膜很薄，比我以前用过的所有面膜都薄，像一层纸一样，精华非常好吸收，多余的精华我涂在手上基本上马上就能吸收！之前用过的面膜都要很长时间才能吸收，很油腻厚重的感觉！这个面膜给我的体验完全不一样，特别清爽好吸收，一点都不油，而且敷在脸上凉凉的，很舒服～大爱，以后就用这个了！
盒子压扁了，这个面膜纸很容易拉大，敷的时候要特别小心，包装和气味很正，倒程野医生进去再用很好，敷完脸特别光滑
开始买了一盒，用了以后觉得很补水，就又入了三盒，三盒更划算，大干皮非常适合，配合雅萌，事半功倍，性价比挺高的，最近独宠的一款面膜了，换季更应该做好保湿补水
面膜纸轻薄服帖，补水很好
已经买了150片蓝色药丸的我……又再次买了12盒，一盒5个。一部分是闺蜜的，最近大家都在用这个，补水效果响当当！想要白先补水！想要毛孔细腻先补水！晒伤轻度过敏还是先补水！想要皮肤湿润当然还是先补水！它质感细腻，精华清爽，接下以后能感受到水分当当当的在脸上跳动，味道清新自然，特别通透舒服，一天一片简直不要太美了！推荐指数5颗星，韩国水光啦，春雨啦，泰国RaY啦，甩他们十条街！
还不错
已经在考拉上买了很多次蓝药丸了！
一如既往好用，最喜欢的面膜，很补水！嗯面膜，适合我这个大干皮！价格也还行！
发货到货快，一直用这牌子的系列面膜，但第一次在考拉买，还没拆，考拉的东西应该可以
商品收到了，第一时间扫了一下二维码，是正品，感觉很不错，今晚回家试试看，因为我一直用的蒂佳婷的面霜效果不错，所以才买了面膜，搭配一起用皮肤会更好
面膜收到了，一如即往的好😄😄😄
宝贝很好！昨天一拿到晚上就迫不及待敷了，超补水，还会回购，
超级好用的！服帖，适合敏感肌肤！！！！！！！！！！！！！！！！！！还会回购的！！！！！！！！！！！！
今天刚用  以后来追加   本人自己很喜欢这个面膜  一次买了三盒
还会回购 补水效果很好。划算 比代购便宜多啦。以后就这里买了
买了三盒，听说这个特别好用，敏感肌，试试看。
经常用，补水不错
好好好好好好
之前也用过蒂佳婷的面膜很舒服，我是属于很敏感的肌肤，用这个也不过敏，但是第一次在考拉上买，相信是正品！
有一种荔枝饮料的味道，哈哈哈哈，买给女朋友的，女朋友说用起来还是蛮不错的，女朋友去喜欢就好呀
这款胶囊面膜真的超级超级温和，而且巨巨巨补水，价格非常实惠真的值得入手，我想我会一直用下去的
可以可以 买来囤货 试试看 从外观上来看还是很不错的呢！从考拉家买了不少东西了 希望有更多的优惠！
感觉还行吧，没感觉多好用，，。，。。。。。。。。‘’‘。。。，。。。。。。。。。，。。。。。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
补水效果挺好的
补水效果不错，皮肤细腻
同事介绍的据说很好用很补水，迫不及待想用了
不错
第三次回购了~特别好用~一点不刺激，物流也很快，还会回购哦
之前在代购和小红书那里种草这款据说超补水的面膜，这次终于拔草了，用了一盒了，确实不错，补水效果挺明显的。建议隔天敷一张，效果很不错的！精华不是很多，但是足够用，薄的材质，喜欢。
一切看截图，不多说，便宜
是正品，每次用完以后第二天皮肤都是喝饱了水的状态，很喜欢，会无限回购的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朋友圈代购一直种草说这款紧急补水很好，但是一盒就要一百块左右，看了下网易考拉，很划算，用了，补水效果是还可以，坚持使用！
特好好，无线购买n次了。。。。。 ～～～～～～～～
好好好
很喜欢
还没用，应该还可以
和我在澳门sasa店买的一模一样，他家呢还便宜
这个价格非常的划算哦，朋友去香港带的比这还贵，最主要的是面膜超补水的，你值得拥有它
不错，很好用，很有名，很划来。
真的很舒服😌
还没用，以往都是代购，现在网购，如果是真的，以后就考拉买了！
是个好膜是个好膜是个好膜是个好膜是个好膜是个好膜是个好膜是个好膜是个好膜是个好膜
还没敷 不过我去网上查了一下 是真的哦 各位小仙女 可以放心购买了 哈哈哈哈
满减40，和朋友拼着买，蛮划算的，小红书一直推荐，这次买几盒先试试，感觉还可以，已经有划算的，继续买
就只用这个面膜
用着不错
第一次考拉购 买了一个月的量  真心便宜 每天补水补起来 下单送到家用了25个小时 非常满意
我是一个超级面膜控！蒂佳婷药丸面膜虽然没有JM水炸弹精华多！但是很服帖，而且不会跑..主要也不粘腻..孕期不能化妆，没生出宝宝前就要狂护肤..生了宝宝后怕是要熬夜，没时间护理皮肤..所以现在就要疯狂敷面膜..
来一片清洁的，然后一片补水的，，皮肤清爽，滑滑嫩嫩的，喜欢药丸面膜😚😚😚
第一次来这买。试试看在说。。跟以前买的一样
一直用 很好每天一片补水，，，
蒂佳婷家的面膜一直都很好用，这款补水效果不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没使用，包装挺好的，快速给力很快
一直用的这款面膜，很喜欢这个味道
本人混油皮带一点红血丝！朋友安利这款面膜给我的，这是我用过最好用的一款面膜，很轻薄，也很容易被吸收！以后就只购这款面膜了，超级好用的！
效果很好，容易过敏的皮肤，用了不过敏
反正就是很好用，用完了之后也不会黏糊糊的吸收的很快
之前一直听朋友介绍，补水效果很不错。
是正品，非常好用，用之前会涂点爽肤水和精华 会达到最佳吸收效果 ，包装非常完好 ，物流也很给力，台风天之下都很快到货，补水效果也很好，准备连续几天然后去照新的身份证。还会回购无限回购，宝贝们快下手哦。
还没有用呢 但是一直用这个面膜来着 感觉很清爽 不黏腻 很喜欢哈哈 第一次在网易考拉🐨上买东西 还是护肤品 希望不要让宝宝失望呀哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
听说特别好用，就在考拉上买了，今天到货就用了一片，巨补水，还会回购的面膜
🐨购物便捷，网购优选。生完孩子，压根不想上街，有了考拉，很方便很方便，不会验正伪，但是相信考拉。
老顾客了，一直在用这个面膜，很补水，
超级好用！熬夜也不怕啦哈哈哈哈哈
身边的闺蜜都在用这款面膜，在她们的推荐下，我买了三盒。特地贴了三片后来评价。首先这款面膜没什么味道，很容易接受；再者富含多种保湿成分的超细纤维面膜，给因水分不足造成肌肤干燥，快速深透补水，增强肌肤保湿力，维持清透健康皮肤状态；一般来说一周敷两次就好了，很赞👍🏻
反正我是觉得是真的一直在考拉买东西防伪也查过。niec
昨晚用了一片  我是敏感肌  蛮清爽的  就是有一点点点点的小刺痛。敷了20分钟  也还蛮舒服的
收到了，外包装有破损但是内里没有问题
超级好，都是正品
还不错，第一次用这款面膜，用完皮肤感觉很舒服。
一直用这款面膜，身边朋友也在用，用完没有粘粘感，还算清爽
恩恩嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯额
面膜有一点淡淡的药味，效果真的特别好，很喜欢，用完了会来回购的。
妆前贴一片还是很实用的，很好上底妆，面膜纸也很柔软服帖，之前在网上看假货是三对折，这个打开是两对折的说明是正品，很赞！
这款面膜是已经买了好多次了，自认为是最适合自己的面膜了，面膜纸也薄，精华液也舒服。就是感觉之前买的精华还比较多，之后几次的话，精华有点少了，以前面膜用上，袋子里还能挤出来很多，现在却很少了，一直考拉买的呢。有点开始怀疑人生了。
懒得分开来写了，七夕趁活动买了很多面膜，确实也很划算！但是有一个问题，从宁波发出来的货都是有防伪码的，而且面膜也是密封的；从郑州发出来的面膜不但不是密封，可以随意替换，也没有防伪码……今天晚上用了从宁波发出来的蓝药丸，没什么问题。希望考拉能秉持初心，一直卖正品吧！
还不错，不知道是不是正品
很好用 日常补水 温和不刺激 面膜纸很薄 要很耐心铺开 敷在脸上看电视都会忘记哈哈哈
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
补水效果真的很好，之前脸上都有点脱皮连用了三天就好了
特别特别好用，精华超级多，用后水水嫩嫩的，皮肤特别光滑，我使用后没有清洗，直接睡觉，第二天早上皮肤特别嫩，特别好上妆，还会回购的！
很喜欢这个面膜超级补水
真的超级喜欢 我一直都喜欢用蒂佳婷这个面膜补水效果非常棒 大家快来购买吧 相信是正品
正品保证
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
啥都不说了 回购了无数次 真的不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，买了好多次了，挺好的
晚上和第二天早晨连续贴了两片，上午上妆效果超好，服帖，加上定妆喷雾，一天都是水水润润的，这是我目前入手效果最好的面膜，就是稍微贵了点儿，但效果却超乎想象，怪不得好多人推荐，今天我也推荐推荐！
喜欢这款面膜，补水效果很好。
一片就要11块左右，有些贵的，就是添加剂有点多，各种增稠剂和保湿剂，还有香精，用完之后感觉脸上有一层保护膜，早上起来也还是滑滑的，脸也很水，总体感觉还是挺好用的，补水保湿都不错，油皮可以入手
一直用的牌子，买到货假货，在考拉买放心
太喜欢了，补水效果特别好，我妈妈也很喜欢用😊以下的为凑字哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎high哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎high哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎high哼唧哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎
非常好用的一款面膜，补水！用了好几年了，推荐给大家，用了这么多种面膜就觉得这款还有毛戈平的也好用，还有就是黄糖面膜。都是牛货！物流到温州也超级快，给力！！！
收到货了 一直认准蒂佳婷 我是敏感性肌肤 之前买的绿色药丸面膜没有了 脸又比较干 试了一下朋友从泰国带回来的面膜 当天晚上就痒的难受 第二天肿的和猪头一样 看来以后要多囤点 其他产品面膜试过innersfree 刚用也有点刺激 但是蒂佳婷这两款面膜自己用下来真的很好 补水 而且精华水很多
用多了没啥感觉了，不知道是质量下降，还是皮肤状态变了
之前一直用的代购买的，感觉价格偏贵呀，150一盒，现在上考拉买包税才80多，很划算，天天用都不心疼啦。
效果超级好。 也是朋友推荐的。  我自己特喜欢。   补水杠杠的   这个药丸面膜比平时在代购那里来的便宜 
为什么切换没有保存的功能，太不方便了，系统有漏洞。面膜纸比以前的大，精华也少
蒂佳婷蓝色药丸面膜 是我一直回购的产品之一 真的超级补水保湿 特别好用趁着活动赶紧多囤几盒
嗯呐
帮别人买的，不知道怎么样。先给满分好评。说一下网易考拉海购垃圾平台的服务。我都两年多了黑卡会员了，一直买得好好的，突然发生这么个事：工厂店的蒸汽眼罩，宣传广告打的是黑色无味60片，结果收到货就是这香味那香味乱七八糟拼起来的60片，客服一句可以退货退款，试图掩盖自己欺骗消费者的恶心手段。如果是说换货的话我都好想点。退货退款？你当别人时间精力都是多得用不完？天天陪你玩？我下单2次，写了2个差评，结果其中一个用词比较一针见血的那个评价被隐藏了根本不显示出来，另一个评价被客服回复说已经解决，真tm无耻垃圾到极点，你一个人说解决就解决了？以前我都不知道推荐多少朋友用考拉了，而且都是用我的黑卡帮他们下单，买了无数无数次了，现在出个问题就tm敷衍了事。知道死忠粉怎么变成黑粉的吗？心里有点b数？不考拉没有。
好的时候就知道了吗好的，谢谢啦谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家支持好声音棒棒哒支持你，我现在就想睡觉就可以可以很强势哦好的
活动时候买的，完全划算到没朋友。能不能再继续搞活动呀，巨补水，囤太多了。打算卖了。
超级补水舒适的一款镇定面膜，做活动下来十多块一片，还算合适，性价比超高。想快速补水，拯救大旱田，想舒缓肌肤镇定肌肤的绝对要买个用，舒服到你忘不掉，不说了，我要去贴面膜了，吃了一百多张蓝色药丸面膜，痘痘都没了。
以前都是找代购买的，九十多一盒，感觉有点小贵，因为看跑男知道了网易考拉，抱着试试的心态买的，用起来和之前买的感觉一样，面膜特别细腻，敷着很舒服，夏天太阳火辣辣的，我一晒就脸红，每天洗完澡敷一张，修复一下效果很好
昨天收到了，正品，买了几次了，价格实惠，这个牌子用的很舒服，特别是夏天，皮肤晒红了，敷这个面膜就可以缓解很多，舒服，也不会过敏
已经用了三盒了，和之前韩国买的一样，补水效果好，赞一个
这次物流挺快的，打电话让我取快递吓我一跳，东西应该是正品，考拉值得信赖。现在我家很多东西都在考拉买的，非常满意。
补水效果非常显著，妆前来一片完全不会浮粉！很值得拥有！精华会牢牢附着在面膜上不会乱流！贴合！
非常非常好的一款补水面膜，已经无限次购买了，首先绝对是正品，精华刚刚好，不会是多到漏掉那种，但是敷完了面膜还是很润，也不会干，补水神器
这个补水，自从用过后，就没换过其他牌的，很补水，现在我同事都被我种草，考拉，你看，上海某个地方的地址，是不是在本月重复多次，是我们这里哦，哈哈，黄色和蓝色的都好用
补水效果好，一直都在用这款面膜。😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ😄ཽ
好，一直都用这款，价格也不贵的
每次有活动我就要备点，至从有了网易，真的比代购那省了好大一笔钱，并且也不用整天担心假货，这个面膜敏感皮肤可以放心使用，我的皮肤超会过敏，用的很安全。
我是每晚运动后回来敷，配上这水，半个小时候还水水的，第二天早上脸很美，喜欢😊
刚到，还没用，很期待
速度很快，包装完好感觉是正品！速度很快，包装完好感觉是正品！速度很快，包装完好感觉是正品！
感觉用起来挺舒服的 味道也不错 面膜也感觉不错 值得一试 大家可以买来试试 
从去年开始用这款面膜，补水，服帖，味道好闻，这都是我十分喜欢的
一直用着这款面膜，同事推荐网易考拉购买，便宜很多，以后不用从代购哪里购买了，认准你家了
每张面膜背面都有防伪标识，把磁铁放在后面黑色部分会变浅。妈妈说这个面膜做晒后修复非常好。她的皮肤晒过之后会很痒，敷个面膜就不痒了。补水效果也还不错，晚上一张面膜，第二天早上脸还是很水润，不油不干，皮肤状态不错。
还不错唷，保湿效果好。。。。。
物流很给力，第一次在考拉上买，查了一下是真的，很喜欢这款面膜，一直在用，补水效果很好
其实我一直对韩货有点抵制，因为真的吃过太多次亏了……韩货与同价位的护肤品化妆品比过半都很垃圾，但是同学给我种草了这个面膜，没有什么多余的说明，就是说可以补水，买了发现不止补水镇定效果也很不错，有股淡淡的药味，喜欢哈哈哈哈，狂囤
其实我一直对韩货有点抵制，因为真的吃过太多次亏了……韩货与同价位的护肤品化妆品比过半都很垃圾，但是同学给我种草了这个面膜，没有什么多余的说明，就是说可以补水，买了发现不止补水镇定效果也很不错，有股淡淡的药味，喜欢哈哈哈哈，狂囤
其实我一直对韩货有点抵制，因为真的吃过太多次亏了……韩货与同价位的护肤品化妆品比过半都很垃圾，但是同学给我种草了这个面膜，没有什么多余的说明，就是说可以补水，买了发现不止补水镇定效果也很不错，有股淡淡的药味，喜欢哈哈哈哈，狂囤
很棒哦！！！！！！！！！！！！
一直都喜欢用蓝药丸，面膜纸薄薄的，精华也很多，囤了好多，慢慢用
去韩国的时候买蒂佳婷V7系列，赠送了好几片药丸面膜，回来试用觉得超补水，心里就开始长草，赶上考拉做活动就马上出手。我是混油皮，用黑药丸可以快速清洁，敷在脸上瞬间开始起泡，白白的一层很稠密，还能听到呲呲的爆破声，感觉毛孔都被清洁干净啦。之后再用蓝药丸，补水力超强，水当当的感觉能持续两三天，太适合空调房的环境啦，药丸系列真心好用，推荐一下
一次性买了6盒面膜，都不知道要敷到什么时候去拉，一直都是用的这款，超级好用的！
还没用呢，不知道怎么样，等用了再来评价，不过真的很便宜，，，，，，，，，
这款面膜补水效果真的特别好，之前皮肤特别干，上妆效果也超级差，脸上还会起皮，通过朋友推荐买了这款面膜，收到后才用两次整张脸都水润了。
之前用了绿药丸觉得很好，现在试试蓝药丸，期待中
一直会回购的面膜，使用好几年了
一打开就喜欢这个清香的气味，贴完皮肤挺舒服的，精华液很充足，准备再次回购。
这款面膜我长期使用大概一年多了吧，本人不太喜欢敷完脸上黏糊糊的面膜这款就不会，有的人觉得它精华少不喜欢，但是这也不会影响他敷完后的效果，真的是很好，好多人安利我配合城野医生一起使用，真的是标配，以前不喜欢单擦程野，现在只要一敷必会加的
我一直都用这款面膜，在很多平台上都买过，这家面膜是正品哦，价格相比其他平台也比较便宜，我觉得不错，会回购。
是正品 挺好的 
这款真的超级好用！面膜含水量超高！而且没有怪异的香精！日常用完全没问题，介意放进冰箱!这样还可以镇静皮肤！
一直长草的面膜，韩国有点名气的我都用过了，感觉都差不多呢，就是补水，这个相比之下就贵了点
还没有开始用，不知道是不是正品。但是快递蛮快的！
身为一个哺乳期妈妈 这款面膜是我最喜欢用的 精华多 皮肤敏感 孕期哺乳期都可以。补水效果超级好，加点城野医生收缩水更好用。服帖不起皱。哪天肌肤状态不好 或者换季 用这款急救也很快恢复。不断回购！
一直回购这个，用了很多。觉得还不错。棒棒哒
挺好的，多次回购了。用了12盒了，蓝色补水效果好，绿色有修复的功能。如果脸上有红血丝，建议用绿色的，正常的角质层的话，蓝色的就可以😄😁️😁️😁️😁️😁️😁️😁️😁️😁️😁️
给男朋友用，他脸是油性，痘印特别深，用过后他说脸上油少好多，清爽的很，结合补水面膜用，他的皮肤变的又细有滑，期待痘印收缩一些。
 蒂佳婷面膜一生推啊！真的超好用 补水是我用过面膜里面最好的 以前一直用春雨 觉得很好用 自从用了这个之后 对春雨爱不起来了 exm？？？好叭 反正真的好用到爆啊 对我这种皮肤真的是亲妈系列 首先说一下打开以后的感觉吧 因为是药丸面膜 所以会有一股淡淡的药丸味道 但是我觉得很好闻？？？哈哈哈 反正就是大爱了 对其他面膜真的打入冷宫
面膜很好用，特别好用
面膜很服帖，保湿补水不错
朋友推荐正在使用期待能好用吧，其他两盒都在用觉得很好用
趁活动的时候买了好多，可怜的地址都弄错了，中途联系了客服，中途顺丰快递还联系了我好几次，弄了蛮久的，不过还是顺利收货，东西很满意，考拉平台很放心。
做活动特价买的，中途地址搞错了，联系客服帮忙转寄，最后顺利转送，中途坎坷啊~面膜价格很实惠，用起来还行
浓浓的精华液糊在手上 超级无敌满足 哈哈哈 蓝色药丸 补水保湿耶起来 嗨嗨嗨 开森无敌
一直用这个面膜很久了 之前找代购90一盒 现在在考拉买很便宜 和在韩国买的价格差不多 总之很补水 每晚都要敷面膜
一直用，还可以
好用的，用了之后皮肤很好，舒服，第二天也水水的，一直都在用的好东西，非常喜欢
同样也属于急救面膜，包装大小和JM一样属于偏大的，里面面膜也同样很小，但对比起来，精华液没JM急救面膜多，面膜纸也是偏厚但是服贴；它有股怪怪的味道，有点像是什么药品的味道，我不是很喜欢；敷完没有“急救”成功的感觉，跟普通的补水面膜差不了多少；补水面膜的效果，急救面膜的价格，性价比感觉低了点。两款比较起来，我会选择JM的SOS急救面膜。不会回购了。
一直买这个牌子的面膜，感觉不错，蓝色的补水很好，绿色的用来镇静，紫色的适合中老年，总而言之，整个系列都还不错
挺好用的，很喜欢，不错，下次再来
面膜超级好用，非常喜欢，还会继续回购的面膜，支持考拉，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
敷完面膜，拍照更好看！皮肤亮亮的！是正品，价钱比代购便宜，考拉有保证！以后都在考拉买护肤品！
已经买了很多次了，很补水，用完很水嫩，会继续回购的！
最爱的保湿面膜，没有之一！好用一生推！
真的 特意用了几天过来评论 第二天皮肤是真的好 特别光滑 毛孔也真的小了点 不过毕竟不是神仙药 要坚持用
好用，好用 好用
用了皮肤好好心情也好好。长期会购买了一款面膜。如果有好的大家。记得推荐
🔆不知道是不是真的，希望别让我失望，觉得包装不像京东那么好，有待加强
已放冰箱嘻嘻
很喜欢，敷完水水的
非常喜欢的 营养液特别多 每次敷完面膜还有好多营养液 很不错的
一直不断回购的一款面膜，非常好用，敷完不粘，早起皮肤很好，看见特价就囤点，毕竟用起来也很快，日期是18年2月。
为什么扫出来是京东的？难道是京东的货弄到考拉来卖？？？这是什么道理？？？而且好像和我同事从韩国带的有点不一样     味道有点不一样    包装纸也要稍微薄一点
精华很多，就是太大张，我脸比较小，面膜嘴巴的那个洞能把我下巴也装下
闺蜜推荐的，美滋滋，以前经常买各种面膜，自从用了这个面膜脸上不那么爱长痘痘了，开心开心，还会持续囤货
很薄，非常的水润
买了三盒，有一盒的底部很明显和其它两盒颜色不一样，两盒底部蓝色深一点点，另外一盒蓝色浅一点点，光线的问题，手机拍不出来，但是实物就是这样的，不知道真假。
我用着还不错，考拉上价格很合适。我觉得是正品。希望考拉能一如既往地保证正品。会一直买下去
东西很好，用起来很舒服。。。很喜欢。。。
蛮好的，用了春雨是我贴的最服帖的一款面膜，蛮好闻的！值得购买
好用～
这个加城野先生简直绝配 冰冰凉凉 补水收缩毛孔 很舒服 
买了好多盒，挺不错的，每天都要敷面膜
这个以前用，现在没开使用。用了来追。橙色这个感觉没粉色那款好用。。。。。。。。。
特别补水，很喜欢，一直用这个面膜
一直在考拉上购买面膜，放心使用
有香味，但是敷着效果不错，挺滋润的，面膜纸很软也薄。我是敏感肌也没事，之前一直用森田的，这次用用韩国的牌子，同款还有个绿色的药妆，还没用，下次买。
很好是真的，一直用这个牌子，而且很划算
这个真的很好用了，和森田的一起换着用的，每天一片，皮肤水嫩嫩的，很喜欢这个面膜，推荐购买
还行吧，偶尔敷一下这款，精华多一点就更好了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好 我喜欢
蓝药丸的面膜真的很好用，就是简单的补水舒缓，很温和，特别适合敏感肌肤，会回购的。
提交了旅途
一直以为了解
过敏肌的救星 日常敷绿色 过敏敷蓝色 用过最舒服最服帖的面膜
一直再用 很好
一直再用 很好
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
以前别人给用过一张觉得还行吧，没特别感觉
过敏性皮肤 用这个真的还好 没过敏 绿色的就不OK 蓝色超级补水
一直看到各种美妆博主和代购猛推，今天终于入手了，皮肤比较干，希望能有所改善
查了是假货，寄过来是假货，问要个说法而已，一推在推，这样的东西第一次遇到也是最后一次，封条开着的，说给我寄视频，看了才知道是人为的，最后说什么不是我的问题，那请问是谁的问题，我是不敢用扔了，宁可多花几十块钱也不要买假货，切记！真的寄过来的时候惊呆的，我花了两千多，也没有贪小便宜，至少也不能看的那么气愤吧，客服和专员推卸责任，一个有品牌的购物软件就不可能出现假货和压碎产品的问题，大家都不要买，真的是吃亏。我想让大家看见！真的要切记！一直推卸责任，我也懒得和他们吵我直接投诉告他们，只是希望你们不要买了，真的是假货，没有一点保障，去官网买吧，宁可出运费都不要在这里买假货，丢的是面子，毁的是脸，而且只能好评才能传到社区，真心感觉良心被狗吃了。
用了几盒才想起评价，夏天敷可以先放冰箱冷藏一下再拿出来敷用，特别凉快，带有淡淡的药香，面膜很薄很贴服，精华也很多，用后感觉挺水润的，和绿色药片那款一起买，换着用，赞~
之前就用这款还不错，这次继续购买
是正品没错了
超级喜欢  这个价格买到真的很值  由于生了孩子 皮肤很差   还不能用化妆品  这个天全指望面膜  这款面膜补水效果超级好用  
看到挺多好评的，还没开始用
这款面膜补水很好，这款面膜补水很好，这款面膜补水很好，这款面膜补水很好，这款面膜补水很好，这款面膜补水很好，
之前一直听有人说考拉不靠谱会有假，犹豫来犹豫去的，还是试试好了，毕竟不用出门，不用花高价找代购，就能买到想要的，还是想尝试下。收到包裹包装看着，还算合格。一回家就试了，还和之前买的面膜对比，没有差别，无论包装还是面膜本身，还有气味都是一致的。用起来感觉可以，所以我还会来的。
我属于敏感肌 一直用这款面膜 滋润保湿度都很好 有活动 超划算 大爱！
最近疯狂长痘，和城野医生绝配
还不错
用了俩年这个面膜，以前都是叫代购，一盒收我九十块，刚接触网易，最近都是买买买，根本停不下来，这次品牌日，一下子买了蓝药丸12盒，昨天晚上收到快递，就迫不及待的敷了一片，吸收很快，感觉👌，主要是价格实惠，三盒179，买六盒还有优惠券可以用，非常划算，九十现在可以买俩盒了，刚买了红酒，期待
第一次使用，也是看网上好评挺多。听说被雅诗兰黛收了，更心动了。趁满减，屯了一堆面膜。昨天收到后，立马用了一下。使用感觉：面膜纸很薄，精华液比较多，闻了下，面膜纸有一股刺鼻的味道，不过敷上去还好闻不到。大约15-20分钟后，取下，发现没有粘腻感，脸部的基本也都吸收了，没有洗脸，把包装里的精华液挤了出来再抹到脸上，按摩看一会吸收了。又过了十五分钟，我用清水洗掉了，喷喷雾，开始正常护肤，锁水工作。只用了一片没有特别明显感觉，补水跟jayjun相比也还好，就是更薄，更清爽一些，jayjun步骤比较多，纸张厚些，用完会有点粘，这个一点不粘，还行。
超好用
清爽补水、贴肤很好用。正品…棒棒哒
号好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
适合油皮精华不会太腻也不闷
期待已久，超级喜欢
很好用，网红面膜，刚用了两次，期待效果
海淘，只信任考拉，最近超火的面膜，之前用过一盒，非常适合急需补水的小仙女，连续敷一周就像换了张脸，布灵布灵的，当之无愧的急救面膜！
什么鬼，一直用蓝丸，做活动买的6盒，上次拆了一盒4片我还奇怪，以为是自己用了忘记了，今天又拆一盒发现是3片，很惊讶，再拆一盒又是3片，活动就是这么做的吗？太坑了，亏我老买这里的东西，之前别人报道说考拉有假货，我就有点怀疑原来是真的，东西包装都不合格，也真不了！
全球公认的面膜，果然好用，比我以前的都好用，比较轻薄！敷起来很好吸收，而且特别补水，回购！
无限回购这款药丸面膜～用起来非常清爽，没有粘粘糊糊的感觉～面膜纸很薄，非常贴合皮肤，补水效果杠杠的～
收到啦，第一次来网易买，还没用但是速度很快包装仔细、挺好的👌先给个赞
非常好用
话不多说，是真的很好用，一次买六盒才是王道
还没有用，以前朋友出国带回来用过，适合自己才在这里买
用了一片还可以，还买了别的，会比在代购买便宜些
很好用，敷贴。。。。。。。。。。。。。。。。？？？？？？？？
以前一直用这个补水不油腻，适合我混油皮
我不是太清楚我的肤质，偏干，三角区出油，敏感肌。这是第一次买面膜，以前都是直男一个，材质很薄很服帖，有香味就是精华的那种味道，只用了第一片，没有不适感，所以可以放心面膜的成分绝对安全。护肤什么的也不是太懂新手一个，欢迎相同肤质的一起讨论心得一起剁手。
还是原来的配方 那股荔枝味儿~ 闻着舒服 批发走了一波 买了超多
还是原来的配方 那股荔枝味儿~ 闻着舒服 批发走了一波 买了超多
还是原来的配方 那股荔枝味儿~ 闻着舒服 批发走了一波 买了19盒哈哈
听朋友说挺不错的，就一下买了三合。很实惠
我是看向往的生活才下载的网易考拉海购，女孩子嘛，面膜总是需要的，韩国的女孩子都比较注重护肤，像我这种不出国的女孩子只能在软件上购物了，代购总觉得有点不放心，快递很快，两天就到了，面膜纸很薄，敷起来舒服，好啦，就分享到这里……
很划算，之前买过，六盒可以使用一段时间了！继续保持！继续支持！
哈哈哈哈如图咯模样斯肯学英语书
很好用哟 很喜欢 是正品 靠谱得很 
很好用哦第二天起床皮肤好好一天一敷
用完感觉补水还是蛮不错，精华很绸，用了韩国很多牌子面膜，这款算是性价比很高的一款，喜欢
挺好的
买了很多次了，感觉用下去几十盒了都，还没用腻
还没用 是正品！
活动优惠买了六盒，孕前孕期孕后一直都用的一款面膜，补水效果不错。绿色药丸那款针对过敏肌，有一次过敏用后立马就好多了，蓝色主打补水
真的真的超级好用、网易买东西从来不会失望、物流超快、超快、超快
面膜挺好用的不错不错面膜挺好用的不错不错面膜挺好用的不错不错面膜挺好用的不错不错
包装非常好撕开，面膜纸也很薄很服帖，味道闻着不错，喜欢💖
买的时候是新人价，加上新人优惠券。超级划算！是正品。用过以后脸非常水润。
一直在回购的一款面膜，超级爱，补水效果特别好～无限回购
上周刚买了3盒，觉得是正品。没有酒精味，补水效果超级好。这次又囤了6盒。
一直使用的牌子，大爱，以前在代购多花了好多银子，终于找到这个网站了！爱死了，以后都在这买了
感觉挺不错的，不油腻，很喜欢，
还没用，期待效果
一直用这款面膜，保湿效果非常棒，而且活动价这么划算，相信考拉正品。
味道淡淡的，敷着很舒服，我每次敷之前先涂一层可莱丝安瓶吸收更好，蓝色药丸补水效果很好。会回购
女孩子选择面膜真的很重要  因为现在太多牌子了  有的时候就是盲目跟风的选择 但回来使用效果并非很理想  我是天天必须敷面膜  不然第二天满脸痘  我接受不了  所以家里各式各样的面膜几乎都有  这款面膜首先设计感干净又简单  而且它是药妆 敏感肌肤都可以使用  我就是敏感肌肤  真的很用心 当然它的效果真的不错  第二天起床脸上嫩嫩滑滑哒 下巴的痘痘不会冒出来 上妆也很服帖 不输给那些大品牌的面膜 而且也已经用了7盒了 我自己很心水  继续会回购的  推荐大家购买咯
无限回购无限回购无限回购的一款面膜
一直都在用这款，真心的好用，很补水，面膜纸很贴合，很滑，很舒服
好用，喜欢❤️
好用，不过就是一开快递箱子有一盒是开着的。
棒棒哒，之前用的别的品牌，用完第二天脸上还是干干的起皮，朋友推荐的这款说补水效果不错，就买来试了一下，还不错。
精华很足，面膜纸也比较薄，补水效果也很好。钟爱蓝色药丸，会回购
考拉发货速度很快，包装也很严实，没有损坏。这款面膜补水效果非常好，精华液很多。
保湿效果超级不错的，用了几片吸收的都很好，没有拍图，活动时候买的挺划算，下次诺在多囤一点
超强补水，口碑不错，真正得急救面膜。买了巨多。
闺蜜推荐！很好用，面膜纸细腻，感觉这种不会倒吸皮肤水分，敷完面膜以后显白，第二天洗完脸更滑滑的了，一下子囤了好多盒；
朋友推荐买的。网上也查到了。敏感肌都可以用的面膜，可以放心使用。期待使用效果呦！会追加评论😊
不错，网易就是实惠，希望质量安全，就可以这样放心的买买，最近买了超多东西，都在试用，以前从来不网购的人，网易带我改变生活观念，改变生活方式，希望是一个好的开始😘
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好用 精华很多 保湿效果特别棒
每次都在上面买，主要是天气太热不想出门，而且价格也很实惠#冰箱里面还囤了很多这次一次行又囤了这么多，超开心啦啦啦。
这款面膜一直很火 然后就买回来试试 感觉还好 
第一次用着款面膜.还是不错的
可以用到老的面膜
不错
非常好用，一直用这款，很补水！
补水效果确实非常好！用完脸上很滋润！
超级好，特别适合有痘肌，镇定效果十分明显
补水多好的，会一直用下去，相信是正品，也相信考拉。
刚到的面膜，包装和照片上的一样，非常好！期待使用😊
之前买的是绿色药丸的 这次试试蓝色的
蛮水润保湿的，很适合混油。
送朋友的，她喜欢用。就买了给她当生日礼物，在考拉买很划算的，又给自己省了钱哈哈哈哈哈哈
很不错，一次买了10盒，大爱
精华多到爆
很好 值得购买 物流很快给力 服务态度也很好 已收藏 会常来光临了！很好 值得购买 物流很快给力 服务态度也很好 已收藏 会常来光临了！很好 值得购买 物流很快给力 服务态度也很好 已收藏 会常来光临了！很好 值得购买 物流很快给力 服务态度也很好 已收藏 会常来光临了！
洗完澡放冰箱20分钟拿出来敷完会感觉变白，就是补水够了感觉就皮肤会变白，表面角质会浮出来，促进新陈代谢。更喜欢敏感那个绿色的。
面膜活动的时候买的超级划算！补水效果不错，还是值得购买的，适合干皮，皮肤干急救可以试一试，并且化妆前也可以用，不错
无限回购N➕，很保湿
面膜不错，挺好用，补水效果特别好，喜欢，会继续回购的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吸收的特别好，并且味道也是我喜欢的，朋友介绍的牌子，期待效果，待评论。
很好用哦，一直会回购的一款，补水效果非常棒
很喜欢这款面膜，一直受到好评，刚好碰到网易考拉做活动，就买了，实惠！
收到，包装完好，希望付出的信任不会回报到假货给我
还没用 期待效果    物流特别快 神速 就是税费有点贵 用好了再来吧 。。。。。。。。。。。。。。
朋友介绍的～不错～给我感觉是正品～用着也很舒服～补水效果也很棒～下次还会光顾～
这款面膜可以说是我的真爱了，贴合度非常好，补水效果也不错，每次只要有活动必囤货。
好用，用了不长痘而且非常补水哦
还可以 就是同批次包装颜色怎么不一样啊...
已经用完一盒，感觉还不错，很补水，很容易吸收，第二天脸滑滑嫩嫩的，很满意很喜欢，
种草很久，因为之前的面膜一直没少没敢买，这次终于赶上品牌推广收录了三盒，这个是被推荐到疯狂的面膜，希望好用，等用过再来追评
买了三盒，用了一片，感觉不是很水，贴在皮肤上的感觉不是很柔和，每个人不一样的感觉吧，还是比较喜欢春雨的，比较水润。
被同事安利的蓝色小药丸，第一次就爱上了，面膜精华多纸薄，多的精华涂在脖子上也很清爽，一会就能被吸收掉，很喜欢❤️❤️❤️
不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错
囤货中，之前在韩国买的 感觉非常棒，差不多敷个20分钟 揭下后面膜上还是很润哦，给老公继续用，哈哈，查了一下是正品，超划算，不知使用感如何
好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶好用，一下屯了两瓶
买了三盒，盒子都砸了，但是外包装盒子没压，不知道是不是发货就是砸了的，感觉还不错，抖音网红用法就是加城野医生。
还不错挺喜欢的，喜欢清洁的，冒泡泡
第一次购买，以前一直听别人说这款面膜很补水，快递到的第一天就拆开用了，真的很补水哦，敷完之后脸上水水的，嫩嫩的，连痘痘都消了
期待好用，朋友介绍说特别好
紧急补水很有效，精华量刚刚好，面膜很大张，很适合我这样的大脸，喜欢，好评！
小红书种草来的，种草需谨慎一般般
不错一直用这款非常好 赞 味道也很好 很特别的味道
就很补水 没别的效果 用完了 脸上凉凉的很开心
味道稍微有点冲可能是自己闻不惯吧，敷起来还是很舒服的，用完感觉脸光光的很不错。
今天到货三盒，查了一盒，是正品，打算用了再评价，用了同品牌的素颜霜 ，超级好用，估计面膜也不差
不错
拆开快递里面的面膜盒是这样的🙃 ！这是被退货的？还是谁打开了的？而且右下角的标都不一样。用了没什么效果
应该是正品，看起来很完美耶耶耶耶迫不及待要用了，今晚就开启，而且很实惠。
很好用 无限次回购 面膜薄薄的 很贴肤 精华也很多
收到货啦！验证了是正品！149三盒真的很便宜了！
蛮好用的，包装超好，有需要的小仙女阔以下单啦，啦啦啦啦啦啦啦啦卡卡卡卡啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
这次活动挺划算的，久仰Dr.jart+大名，这次放假撸了三盒，准备做完清洁面膜强效补水用的，期待～～
真的好好用哦，我是敏感肌，用好多面膜都会起反应，但这款不会哦，而且超补水的，用完后皮肤滑滑嫩嫩的，以后一定还会回购的。
快递很快就到了，听说和城野医生爽肤水搭配用，效果超赞，明晚试试，期待期待期待！
小伙伴推荐的。试一试。略略略。
批量购买最划算   但是慢慢我囤货就多啦   平时喜欢囤货的相互交流啊
本来不敢网购旗舰店以外的化妆品。都说考拉是正品 就买了fresh的套装面膜试水。和自己免税店买回正装使用感没差 就买些面膜试试 
至今用过最爱面膜，没有之一！！趁着活动囤了几盒，感觉不买就亏了有没有。。。感觉超级补水！
这个牌子的面膜还是朋友推荐的，代购的要比考拉贵很多，在考拉买了好几次了，不错的，很补水O(∩_∩)O
感觉这次活动力度真的很大了！表白考拉一如既往发货快包装好！
面膜纸薄薄的，水水的，很服贴，我的皮肤比较干，也容易过敏，敷完以后皮肤滑滑的！润润的！一点也不紧绷！也不过敏，喜欢
刚收到还没有开始用，包装很好。速度也很快。
味道淡淡的 没有一般面膜的香精味 面膜纸很服帖 会回购
这款小药丸面膜很好用，水水嫩嫩的，而且很服贴，一天一片，朋友介绍的，以后就它了
敷过皮肤滑滑的嫩嫩的，对学生党有点小贵，会回购
品牌日好划算啊
自从上了考拉以后就一发不可收拾 打折买买买 搞活动买买买 缺东西也买买买 总之这个面膜超级好用
拿回来对比了一下，就是背后有个帖标和我代购不一样，其他都一样，会比外面买的精华多一点，其他好像差不多，应该是正品吧，第一次在考拉买东西
宝贝收到了，第一次买收到以后试了补水效果很好，一下子解决了我的皮肤
还不错 精华很多 用完很舒服
刚拆封，还没用，不过我一直用这款很舒服
收到货了，还没有用你，到时候追评回复用完感受
相信考拉，以前用过，补水效果不错，回购款～
这个之前用过，感觉还不错，敏感肌也不过敏，有活动，囤着备用！
一直用朋友推荐的果然很好 以后最好活动力度大一些 可以一直用下去哈哈 
好用！！蒂佳婷是我用过最棒的韩妆了！！
用后感觉挺好的，滋润、保湿、滑滑的嫩嫩的，第二天也感觉舒服！
买来和城野医生一起用 ，清洁面部之后 ，滴大概五滴放入面膜里，大概五分钟左右 ，然后使用 收缩毛孔效果很好 下次还会再来囤
已经在考拉买了N次东西，而且一买就是好多，太可怕了，但是又忍不住，真的心塞，考拉的品牌跟价格都比较靠谱，开了黑卡后更能打折，还时不时的送优惠卷，简直恐怖啊，看到好东西一直下不了手的东西这边比哪都便宜，不买都感觉对不起自己。
在网易考拉买东西放心 这次价格还这么优惠真的是太赞了
好用好用，干皮脱皮神器，补水的神器，皮肤救星
是正品 还没使用 使用之后再来分享
药丸面膜还是很不错的
无限回购的一款，超好用
非常补水保湿好用
据说这个组合无敌
敷完面膜后皮肤变得通透很多，第二天搽护肤品也感觉很好吸收，是以前用过所有面膜里面最好的一款，种草啦！
不错的面膜奥，和免税店卖的一样
很水，很润，用在脸上很舒服，完全不会敏感
屯了6盒，但是颜色不一样😂，不知道那个是真的那个是假的？
不错，好好用，这一款一直都有在用的，很补水的面膜
很好用的面膜，超级推荐哦！很适合
面膜很不错，买对了这个产品，很不错，挺好用的
面膜可好用了，买了六盒把宿舍所有人一年的量都买了，挺好的
好用是正品，现在停不住的海购了
emmmm 听说还不错 还没用 用完再看 物流很快
用完不油腻很清爽 我觉得还是不错的补水效果也是棒棒哒
帮朋友买的
蛮好用的，网红款，在韩国买过，喜欢！
正在敷...哈哈哈，第一次用，暂时没有太大感觉，网评蛮好的，朋友也推荐，网易价格是最划算的，用一段时间再看吧～
不错哦和我以前代购的一模一样，物美价廉！绿色药丸如果也有这种优惠活动就好了，孕妈妈也可以使用呢！
好好好好好好好好好好好好好好好
哈哈哈，喜欢把面膜包装盒拆掉保存，比较省空间。包装盒是我喜欢的风格。精华液不粘腻，使用感棒！至于补水效果个人感觉跟春雨差不多，可能因人而异。
补水效果还不错，敷完面膜皮肤滑滑的，我平时不化妆，就是爱敷面膜
补水效果不错，皮肤总爱干，一般两三天就要来一贴，也挺扛用的，敷完会轻柔按摩会
收到货品包装完好 期待使用效果
混干敏感皮，蓝药丸一件回购很多次了！
一起买好多，很赞
149三盒包邮包税入手的，真的划算
149三盒包邮包税入手的，真的划算
这次的感觉不是很好 面膜缩水性较差 我觉得和我之前用的不一样 唇部贴上就烂了 哎 一般般
很好 奶思
快递真是神速 喜欢 晚上用了再来评价
收到就用了一贴，还不错，应该是正品。
真的很好用，皮肤美美的，我用面膜也是不少了，激素的也用过，到这个真的好用
非常好，补水效果好，味道也不会刺鼻
感觉没春雨好用啊，真的是。。。
这个面膜还需要吹吗？效果杠杠的！特别喜欢
药丸面膜蓝色款棒棒哒更喜欢蓝色的，也在用绿的和黄色的 银色的
挺好用的，巨补水！！！！！！！！！
哟哟哟，非常喜欢，药丸面膜是我用过最喜欢的，没有之一，而价格非常实惠，希望考拉一直能做正品，方便你我他
一直都用这个面膜，真的很好吃
一直都喜欢用蒂佳婷
喜欢 第二次购买了
nice！
用后感觉舒服，保湿、滋润，滑滑的！
感觉很不错，期待不一样的效果，
一直在用 放心
一直用的这个啊，很方便，很好用
挺好的 加上城野医生 一起敷脸上 
每天都用，无止尽的囤货，精华液超级多
面膜不错的！爱美的女人总是喜欢多囤写！这个比较喜欢💕的一款面膜！
真的很好用，大批量买买买
好用，用完还会继续购买，很好用的面膜
这一款面膜真的好用，目前已经成为我的宠儿了。没有黏糊糊感觉，舒适最重要。效果也不错，用了之后就是皮肤软软，大爱。会回购，并且推荐，好产品值得分享。
微博被小姐姐种草的 精华很多 超补水的
无意间买到，用的第一张感觉还不错呦，面膜纸很薄，这款面膜是属于那种精华不是很多的那种，刚刚好面膜纸可能吸收完，面膜袋中没有多少残留的，补水效果还不错，回购O(∩_∩)O
真的特别喜欢，在香港自己买了一盒回来用，深深爱上，考拉就是划算，一次性买了6盒，棒棒哒，满意
哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝宝贝宝贝
面膜纸特别柔软，精华水也好多，很好用，是正品，用完还会再来光顾
很喜欢，面膜纸承载精华的能力超强，没有过多的精华遗留在袋子里，敷上也没有滴水的现象，在空调房敷也不会感觉干，以至于差点忘了时间。
还可以，昨天下单，今天到货。
用着很好，以前没用过，不知道真假，但是没有过敏，补水很好。
昨天定的，今天就到了，超快，还没用，期待
感觉面膜敷起来还是和原来一样的舒服，已经用了n次了，晚上开着空调干干的，还是得多敷面膜啊😊
本人是干性皮肤，就是缺水，补水就好了，妹妹买了这款面膜，给了我一盒，从此就爱不释手啦，补水效果超棒的，夏天放冰箱。会一直回购滴面膜！
真的是一直回购的一款面膜，特别滋润保湿。昨天试用了下加城野医生的水，感觉凉凉的很舒服。城野医生的水不推荐，我想赶紧用完。
OK的
还可以的。。。。。。。。。。。
超好用的，面膜纸很薄，服帖够大张，关键是敷后不油腻，感觉蛮补水的
很不错哦很不错哦很不错哦很不错哦
还可以、第一次敷、不知道后期怎么样,等敷完一盒之后在追平、暂时没有任何问题
是正品，跟我在韩国买的一样 这款面膜卖了也比较火，炒鸡好用 很补水我皮肤有时候干，起皮，连续敷两次就好了
蛮滋润的～
和我在代购那买的一样，用完继续
用完滑滑嫩嫩 很补水 但是 我觉得面膜都是用完那天特别好 然后 就没然后了 其实就是没那么水润了 哈哈 女人还是勤劳点吧 多敷面膜咯
之前用过，适合夏天，超补水
超级好用！！！！用完皮肤滑滑的弹弹的就是那种超棒的状态！！搞活动更划算啊，比用过的Junjay啥啥好用多了，很推荐哦我是外油内干那种皮肤，不过敏体质
感觉很不错，连续敷了5天，水嫩了很多，也白了一些。总之喜欢，非常满意！
补水效果特别好的面膜，皮肤刺痛贴一张，第二天立马bling bling的，无限回购，这次拉着朋友一起买，更划算哦
朋友推荐的，用着效果还不错，我是一个面膜控，家里买的面膜差不多有50多种！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
昨天下单今天就到了很快，客服MM很负责哦。帮我解答了很多问题。
以后考拉买了 找什么代购吗！ 代购贵的要死！！！
特别喜欢蒂佳婷的面膜 这款补水的效果的面膜 我用着也还不错 通常是按摩吸收一会儿 就会洗掉 加一些城野医生毛孔收敛水到里面
跟在香港买的一样，应该是正品，好用，水水嫩嫩的，喜欢的可以下手哦，相信考拉
非常好用，质地轻薄，服帖，还会再来的！
用了和其他面膜没什么区别啊 不懂为什么那么多人说好用…各处种草也就一般～
补水能力超强，超级服帖，味道好闻，满满的精华，是正品，敏感肌可用
其实也搞不清楚我到底混油还是混干，但是护肤最重要的还是保湿保湿保湿。贴够20分钟还我有很多精华，便宜老公啦
买了12盒，还没用。
买了十几个了这个味道挺好的  很喜欢  特别爱  就是时间长也闻不到什么了
买了十几个了这个味道挺好的  很喜欢  特别爱  就是时间长也闻不到什么了
补水效果非常好，味道也香香的
不错 以后准备一点一点换他家东西了 
特别好用，一直用他们家的面膜，每次出去玩晒后补水效果特别好。
怎么我的面膜后面有一个黑色条标签，看别人的评论没有
中交漫山，嫩个洋气的别墅都买到考拉🐨来了，关键是花了妹妹的妆，已体无完肤，有无人管！看懂评论的举手！
精华非常的多 和朋友韩国带来的一样是正品
可以
很喜欢这款药丸面膜，绿色，蓝色都入了一盒，个人还是比较喜欢绿色～这款面膜纸张比其他厚，用后皮肤看起来很光滑，睡一觉起来还感觉很不错很赞。
敷上面膜第一下很舒服，但是越往后有点干？再看看效果吧
买了六盒，活动价算下来还可以，朋友推荐，好用会回购的
看了小红书被种草了，昨天收到货今天就用了，感觉补水效果还是挺好的
正品好评好评三盒买的做活动很实惠
宝贝收到了、是正品、这款面膜一直是我的最爱、每次贴完都感觉脸上水水的、第二天起来皮肤像吃饱了水很容易上妆。
最近在这里买了好多，查了真伪，不错
朋友推荐的，第一次用，希望好用(✪▽✪)
总觉得面膜用的快 蓝胖子是真的好用 我推荐
买了能有二三十合了，油皮大推荐，用完有一点点黏腻，拍拍就好了，晚上用早上起来都很水润不犯油光。活动价买还是很值的
挺好的啊，跟朋友韩国带回来没什么区别，划算
这款药丸面膜感觉保湿不错，敷着也没什么不适感，感觉还蛮好用的，所以一直有回购，这次买的有正品溯源，应该是正品吧！考拉速度和包装都挺好的，希望保证正品！
面膜纸挺薄的，保湿面膜的话效果还行，和一系列保湿的产品都差不多，价格比较实惠
用着挺不错。味道也挺好闻？就是精华超级少。
很好用啊，我是用来和十全大补面膜一起用的，很好，该送给朋友一套，他也很喜欢
挺好用的，一直在用，夏天冰起来更好
美白丸名不虚传，好用到爆，推荐使用
比店里买的便宜多了，希望是正品。
一收到就敷上了，面膜还不错就是我脸小了，面膜大了结果敷出来就变这样了。味道没有香味，我也不知道这个是啥味还好没有刺激性
一直都用这款面膜 用了之后不会有过敏现象 感觉挺好的 比代购便宜 配上收敛水 期待可以慢慢收缩毛孔
这款除了有点小贵，其他没缺点，最爱的面膜，补水就行
买来补水，效果不错，活动价购买，超划算啊
一直用这个面膜 考拉很不错哦。
买了好几个盒，不错~
之前让朋友代购的，用了不错。看到网易上做活动一次买了5盒，很划算
非常棒非常棒非常棒非常棒非非常棒非常棒非常棒非常棒非常棒常棒
面膜特别满意 一下买了好几盒 打开里面字条扫一扫是韩国正品 请大家放心购买哦❤️
精华不是很多，都在面膜纸上，袋子里没有
敷过之后，脸上有明显的水润感，非常贴合。肤色也有提亮的效果，👍
好用啊这个，第一次买昨晚上用了补水棒棒哒。买了三盒。继续囤货。便宜又好用一生推。
太多人推荐了，贼补水，优秀优秀，一次买三盒实惠点。毕竟面膜消耗品👀
看着是正品 之前在代购那边买过 不过代购那边比较贵 要99一盒  现在在考拉上买的跟代购的一样 价格还便宜  以后就在考拉上买了
看着不错，用用看，啦啦啦啦啦啦
宝贝很好 是正品   下次还买这家
真的是急救面膜 超级好用 赞赞
很好用，保湿效果特别好，还会回购的
吸收很好 ，跟代购买的一样，值得信赖
今天刚刚收到，敷好了黑色清洁的，在敷个蓝色补水的看看效果怎么样
效果很好的面膜，推荐给大家使用。
面膜刚到，不知道好不好用，好用还会在买哦
补水效果不错，价格也实惠，美中不足就是精华液不多
敷完脸感觉水润了很多。再搭配上面部补水精华液 第二天早上起来感觉特别润 
这款面膜补水效果特别棒！发货速度也比较快。而且是正品哦！放心购买……
很好用 
面膜纸比较薄，第一次买，试试看效果，加了几滴城野医生
夏天必备面膜，用过最好用的一款，没有之一，加上城野医生毛孔收敛水简直完美。
一直喜欢用的面膜，每次下夜班都会用，
非常喜欢的面膜，精华液不是很多但是够用了，敷完感觉还是很清爽的，不会很黏腻，最重要的是 效果不错
好 用 啊
这次在考拉🐨疯狂地买了差不多十盒面膜，是正品来的，比我之前在代购那里买方便好多，有优惠卷买的话是比较便宜的，所以考拉🐨送多点优惠卷给我吧！我能买更多东西啊！大爱！
特别好用，服帖，舒适，吸收特别好
物流好快、试一试在评论
感觉还不错，拿回来立刻用了，面膜不油腻，敷上去很舒服，城野医生毛孔收敛用的时候有点刺激，刚刚敷第一次，感觉还不是特别明显，希望可以坚持用有效
一直都很喜欢用这款面膜！喜欢会继续购买！
囤着，还没用，看评论不错，拔草
喜欢这个，价钱合适
棒棒滴，一直用呢。就喜欢他们家面膜
  质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意!包装非常仔细、严密物流公司服务态度很好，运送也很快！下次一定会回购的。
美白效果非常好，非常喜欢，推荐大家
发货速度很快 推荐给大家推荐一下
发货好快，昨天买的今天到了！第一次用希望有很好的效果
这款面膜还是一如既往的赞 赞 赞 。会一如既往支持蒂佳婷产品，包括考拉也是，东西很正，物流也快。
还行，精华比较多，很服帖，补水效果有待进一步观察！味道淡淡的很好闻，用完了应该会回购！
性价比很高、是正品、很好用、价格比代购可便宜多了
挺好的
一直都在网易考拉上买面膜，这面膜很社水
用了一张好很好非常好，希望可以无限回购
不错，不错，朋友推荐的，水水的，收货晚了，屯了点货，下次还来，下次还来，下次还来，下次还来，下次还来，下次还来，下次还来，下次还来，下次还来，下次还来，下次还了。
一直用的这个面膜，也一直是买的这款6盒装的。太好用了，我本身是敏感肌肤，用了皮肤特别水润，经济实惠
物流很快，有活动价格合适，期待效果。
一款购物车放了好久的面膜 一盒五贴比美迪惠尔贵了一半的价格 第一次用很不错的感受 面膜纸很薄 精华不油腻 敷完之后洗掉皮肤滑滑的 期待长期使用效果
一盒五片装，连续敷完一盒，皮肤状况明显改善了很多，接下来要补水补水再补补水，因为过敏后会起皮屑。所以我这款蓝色的也是照样连续敷了五天。蓝色这款主打补水，只能补水，补水效果超级棒。面膜纸和上一款一样的，超级贴合皮肤，很薄，很透气， 脸的每个边边角角都能滋润到，肌肤感觉喝饱水~闻着有点淡淡的乳酸菌的味道。脱皮的我敷20分钟左右，敷完满脸满当当的精华 ，轻轻按摩 都可以完全吸收。这款敏感肌都可以用 ，没添加剂。敷后上水乳 ，第二天脸也不油腻！上底妆也很服帖。
特别好 很满意 正品无疑 会一直购买 味道屎淡淡的药丸味道 敷完皮肤水润而且变白了 很满意价格很实惠
交朋友在香港带过，考拉是正品无疑了，很清淡的香味，跟喜欢，补水神器，急救面膜
超级喜欢蓝药丸面膜，这次又买了三盒，非常信任考拉，用完结合来，开心
很不错哦，会再买的，拿到手就试了
怀孕8个月了！一张都用的这款面膜！棒棒哒！这次很划算！
真的！是真的！贴上磁铁会变色就是真的！是正品，好开心
还可以第三次购买了
面膜很棒，我喜欢！和我以前买的是一样的！正品！物流速度很快！服务也好！谢谢卖家哟！下次还会回购！🤓
超级好用  包装和味道跟在韩国买回来的对比了一下一样一样的  价格还实惠点 以后就在考拉🐨买了
非常补水。
买几次了，几款面膜轮着用  贴敷度还是挺不错的 
还可以！总感觉比上次在专柜买的更刺激一点
好用到不行，用完补水还Q弹，隔一天使用一次，会一直回购的一款面膜！
618活动 302六盒 折10元一片，很划算哦，买了12盒。
是正品 比代购买买买划算很多                   精华一样多  还是可以的 巨补水
特别补水，效果特别好，用这个品牌，以前是从代购手上买，现在从考拉上买优惠特别多
赞！很清透！然后感觉敷完人都升华了！皮肤紧致！光滑！然后加点城野医生毛孔收敛水！夏天真的很舒服！冰冰凉凉的！
面膜挺好用的
很值得的颜值很高
面膜不能停啊
面膜还不错，一下买了很多囤货，很划算
满意满意满意满意满意满意满意满意满意
超级超级的好用真的是。奶思。
最近很火的面膜，跟风试试。结果还不错哎。精华比较足的，面膜纸很薄，很服帖。保湿补水也是不错的。感觉敷完后肤色会亮一点。
很补水美白哦
补水效果特别好，一周两-三张  妥妥的
这是看外网一个网红小姐姐推荐的面膜，他家的另外几款都没用唯独这款蓝药片真心感觉补水效果不错，感觉夏天卸下后要用清水洗一下不要带着精华过夜会更舒服些，面膜的尺寸也良心的完整覆盖脸型哈哈
回购无数次，只有这个面膜才能拯救我的大沙漠🏜️
非常好 正品无疑 一直都在使用的面膜
超级好用的哦史上最好用的面膜就是他了
用的是目前感觉效果最好的一款，特别温和，我属于过敏肌，用了一点刺激的感觉都没有，而且敷完面膜超级补水哦，喜欢的美眉赶紧下单吧，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
要完面膜一直都是最喜欢的面膜了，又薄又润，还是会继续继续回购的呀～超级补水
超喜欢的面膜，敏感肌肤的最佳选择！
还没用，之前买的盒子后面有中文贴，这个没有
最开始是我妹国外带给我的，用了补水效果很好，这次买了囤货，用着和国外带回来的不一样呢，不知道真假
不太喜欢，看推荐买的，很多人都说好用，我的脸属于铁脸类型，辜负了面膜的效果，除了面膜纸不贴合没有其他感受
好久之前就想入手这个面膜啦，终于拔草了～～发货速度还是挺快的在～隔天就到了～关注了一阵，基本上做活动的都没有这个面膜，正常价入手的～基本没什么味道～面膜纸超级薄，贴在脸上也很舒服～袋子里基本上没有多余的精华～面膜纸上的精华足够敷20分钟～水水嫩嫩，还会回购
买了很多次了，很喜欢，水分很足适合敏感肌
听朋友介绍的，感觉不错哦！我喜欢💕！一共买了三种不一样的面膜：清洁；保湿；去暗黄；一个星期循环🔄使用，希望有不一样的肌肤…
是正品哦，推荐大家购买
这款面膜很好用，特别喜欢哦，还会再买的
蒂佳婷蓝色药丸面膜，补水加油站💦黑卡会员日优惠券购买很划算
超级喜欢蓝色药丸 我觉得很舒服补水效果很好敷了两三片就已经有明显效果了 还会有点白 精华也蛮多的 剩下可以抹点脖子手臂什么的 继续回购
超级喜欢蓝色药丸 我觉得很舒服补水效果很好敷了两三片就已经有明显效果了 还会有点白 精华也蛮多的 剩下可以抹点脖子手臂什么的 继续回购
超级喜欢，特别补水的一款面膜，之前用的水光针感觉都不如它好使，哇！简直不能太爱。还帮同事买过两次，希望以后可以有很多优惠，心熏～
我一直都是用这块面膜，一买就三盒的，非常好用，无限回购～
好用，哈哈😄，买了这么多年考拉的东西，才知道考拉豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是非常满意的。哈哈，好用。
好用，哈哈😄，买了这么多年考拉的东西，才知道考拉豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是非常满意的。哈哈，好用。
补水效果真的非常好，确定是正品。大家可以放心购买
一如既往的好，超补水尤其是夏天，出去一天回来敷个面膜很明显脸在吸收面膜中的精华
夏天的时候皮肤爱出油，用下面膜真的会觉得很舒服。这款面膜我觉得在平价面膜里面是比较出众的，会回购
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
一开始在朋友那边用了一下就超级喜欢，这是这是第二次回购，超级补水的一款面膜，面膜纸张也超级舒服，以后也会一直回购，已被种草啦
和越南买的一样.比越南还便宜！
挺好的就是精华太少了总之挺好的
回购啦，药丸一直都在用，感觉还是不错的
之前就在用，还是不错的，挺好的，看看照片就知道了，我的皮肤还是不错的
已经用了一盒了，用过的朋友说好用，我自己用起来好像没什么吸收，估计不适合我的皮肤
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
用过很多次了，虽然说韩国的护肤品其实大多言过其实，但这个真的很好用，精华很多，敷完后皮肤很水嫩，这个夏天皮肤也没有以前那么油了，会继续回购
之前找代购买过一盒，用后之后超爱的，觉得很不错，这次在考拉直接入了三盒，但感觉有点小不一样，也分不出什么不同，用起来还行
不错哦，晚上试试
是正品，超级好用的一款面膜，面膜纸也很舒服
挺好的，继续回购
挺好的 补水效果很好效果立竿见影
618囤货的，买了很多。夏天，冬天用的都买了。这款面膜用了两次，因为囤太多，没有一直用，所以没有觉得效果太出奇，就当普通面膜用的，暂时没有发言权，还是挺相信考拉的，自从老公推荐给我，我就一直在买买买，没有停止过
好用的，补水效果特别好，很不错了
终于拔草这款网红药丸面膜主要功效：补水保湿果然名副其实敷上的一瞬间就十分清凉水润（在宿舍没有冰箱，常温保存）敷完之后肌肤都水嫩了！一盒五片纸质包装很有质感面膜贴合度很好脸大也可用面膜纸薄而透气，精华黏而不腻，特别好吸收（对比肌美精面膜相对要黏腻吸收慢好太多）温和不刺激，十分水润！无限回购款！
一直在我的购物车里，没舍得下手，今帮朋友买的确实不错，我也要买一瓶
这款面膜我觉得没有传说中的那么神奇，不功不过吧，就是普通的补水面膜而已，价格合适作用也尚可就值得购买。我是一直配合着城野医生的水一起用的，城野医生也是考拉实体店买的。
618剁手买的，快递超赞！第一次在考拉上买了好多东西，体验真的很不错！比某宝好了太多！同时618在某猫买的东西到现在没有一件到的。考拉主要是价格真的太便宜！考拉已成为我败货的新宠，以后常来哦！已经迫不及待的敷了面膜，蛮清爽的，夏天用还是可以的，冬天估计不太滋润。精华不太多，没有佑天兰的多，价格还是比较平价。
首先快递很快是真的，毕竟同城，看了评论说这个水很多，打开了之后比我想象的水要少，有淡淡的像是玫瑰香，刚贴了一贴，用用再说吧
一直用 还可以 反正没有使用问题
精华特别多面膜纸很厚 总体很不错
中，挺好的，还在用，最近又传出某网有假货
宝贝收到了，速度很快，听说补水效果很好，还没用，用后再来评价。
还可以吧，
在考拉买性价比比较高，无限回购中！
用着不错，补水很好
可以的，感觉不错，只剩一盒了，便宜再屯，感觉味道好像跟佑天兰很像
已经无限回购，补水效果很赞，适合敏感肌的我。真正体会到考拉的贴心便捷高效的服务，六一八的时候买了六盒药丸面膜，结果快件丢了，与考拉客服联系考拉快速解决，并告知如何重新购买退换差价，重新购买后考拉秒速退了差价，真心觉得考拉很赞！
夏天用清爽.
还不错，挺补水
满意 一直用这个面膜，满意 一直用这个面膜，满意 一直用这个面膜，满意 一直用这个面膜，满意 一直用这个面膜！
夏天用非常清爽 推荐大家哦～～
活动太便宜了，以后还是趁活动多屯一些。活动太便宜了，以后还是趁活动的时候屯一些。活动太便宜了，以后还是趁活动的时候屯一些。活动太便宜了，以后还是趁活动的时候屯一些。
这款面膜非常好用！特别是我这种容易长痘又容易过敏的皮肤用了皮肤都变好了！这是第二次回购！发货也很快！👍
特别好太好用了，关键价格便宜，不要犹豫大家用起来特别好太好用了，关键价格便宜，不要犹豫大家用起来特别好太好用了，关键价格便宜，不要犹豫大家用起来特别好太好用了，关键价格便宜，不要犹豫大家用起来
过敏后别人推荐的，挺好
不错，一直购买中，很喜欢，每次都回来
活动时候买的很优惠，加城野医生用很赞
价格优惠，品质也好用
很好用，不睡效果很好，会继续购买的。
相对其他面膜来说精华不算多，也比较清透，搞活动一次性买了6盒，慢慢用吧
应该是正品，防伪码什么的都有。看的网上推荐的蓝色药丸加城野医生毛孔收敛水收毛孔买的，效果还可以，继续坚持看看。
这个面膜确实很补水，而且敏感肌肤用了也没有什么过敏的现象。补水还是要坚持哦，不然是没有效果的。
好用 味道清爽 之前用的绿色 好用 蓝色也不错
好用！补水效果好好！
给老婆买的，还没试呢。包装怎么有破损呢？
前段时间脸上冒了好多痘痘  药丸面膜连敷几天  痘痘下去了   补水效果也不错   会无限回购哒   
还行的，价格很不错，有一点点效果的
超级好用，补水美白，夏天天天晒伤。
为啥之前的没有防伪标识，而且之前的面膜纸比较硬一点，精华也不多，感觉现在这个才是正品
用着方便，之前都是找代购，如果不熟悉的代购还不敢用，毕竟是直接用在皮肤上的，而且在网易考拉上买品质有保证，价格实惠质量不错。还的回购，都让我送人了。
第一次在考拉买护肤的，已经用了好几盒。觉得是正品。连着用几天皮肤确实嫩嫩哒。
很有，精华很多，还不错嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
棒棒哒，用着舒服
这个面膜要火的不行了，顿时先囤了6盒，生怕缺货啊。哈哈哈哈哈哈，下次会继续回购的
还可以啊 隔离的效果我不知道有没有 第一次用透明的隔离 我也不确定有没有隔离的功效 但是当妆前乳真的可以 用完擦粉不起干皮 但我觉得更适合干性皮肤 我是混合偏干性 用一点感觉都有点油每次用完一定必须上定妆粉不然超油的 油性的一定不要买 
哈哈，超喜欢的，这次买了好几盒超级划算的，是不是正品我感觉不出来，但是用完脸很滋润但是真的，对于红血丝也有很多好的抢救效果
第一次在泰国买用了觉得不错，又继续再考拉买，这款面膜被我当急救面膜了，每次脸色不好用了都觉得舒服，会回购
哎呀这个保护包装呀，给人感觉很不好
感觉挺好的
超级好。         用呢
好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用，睡前贴上一片，早上起来水嫩嫩的，面膜纸服帖。
第一次在考拉购买东西 应该是正品吧 用过才会知道
非常好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
跟网上学习，倒点程野医生的缩毛孔的水，冰冰凉，好舒服
第一次用这款，补水效果还不错~
好好好好好好好好好好好好好好好好好用
宝贝非常好 一直在用 是正品 
包裹刚刚收到，看到是这个样子……但我真的是不想说什么了，已经……
超适合混合性皮肤用的面膜用完脸很舒服
还没用  应该是正品 最近在考拉上买了好多东西  根本停不下来 哈哈哈😄
比较不错吧，一直在考拉上买，不知道是不是真的，反正黑卡已经开了。
这个买了很多次了，一直有用，脸红的时候用，很舒服，
 抱着试一试的心态在网上买的，补水效果很好，一直以来最喜欢的面膜。考拉里面打折很划算。很满意的一次购物。继续会下单的。
可以的不错，用考拉代购很方便。
这个系列的面膜我一直都在用，感觉补水效果非常棒，看到考拉618价格如此美丽，所以毫不犹豫的就囤货了。今天收到后就迫不及待的就敷上了。
挺好用的，回来赶紧试了一下，。就是感觉这个面膜纸不服帖，
回购率超高的，巨补水。一盒5片蒂佳婷蓝药丸面膜，蓝色强效补水！连续用5天，皮肤无敌好，韩国孕妇都可以用的药妆补水面膜。采用超压缩纤维，150倍吸附力带给你超薄超透超多精华的感受！熬夜，缺水，脱皮，敏感，都不怕，就用她来拯救你。皮肤敏感。脱皮敷一Dr立竿见影的改善。特别清爽不油腻🍃 好东西用过就知道它的效果。
N次回购了，以前的没注意，这次留心看了下下面喷码怪怪的，同一批号印刷都不一样，不一样的码就更假了，我也不会看真假，希望是我多想了吧
虽然说还没有用，可是呀，物流真的超级棒啦！！相信肯定物品也很好用的！我在618这个节日买的，前段时间被推这个面膜和城野医生一起用很好用，就一起买啦，超级开心！！！
贴在脸上很服帖，补水效果赞，精华也很多，脖子，手都涂上，夏天晒后皮肤很管用
不错不错不错不错不错挺好挺好哦
第一次用，挺好用的，这上面价格也优惠
很好用，补水效果非常好。值得推荐
面膜还没有使用，效果以后再追评，关键是快递员电话也不打直接扔在门口就走了，有这样送货的吗？遗失了算谁的，希望考拉关注这个问题！
第一次在网易考拉购买化妆品，刚好赶在618活动年中大促。本来是奔着试试的心理，结果回来之后一查全是正品，网易考拉，值得信赖的APP,以后买化妆品就来这里了。
第N次买了，强烈推荐购买!!!!
一直回购，就是最好的说明，你说呢
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的
强烈推荐这个面膜！我只想说两点，错了！应该是三点！很重要的三点！一是面膜很服帖，把整个脸贴的很严密！二是精华很多，微稠，味道也很舒服！最重要的来了！前方预警！我爱它的理由，就是，这个面膜很大！很大！可以盖满我的整张脸！在考拉上买到两款面膜可以盖住我的整张脸，它就是其中一个！好感动啊啊啊啊
强烈推荐这个面膜！我只想说两点，错了！应该是三点！很重要的三点！一是面膜很服帖，把整个脸贴的很严密！二是精华很多，微稠，味道也很舒服！最重要的来了！前方预警！我爱它的理由，就是，这个面膜很大！很大！可以盖满我的整张脸！在考拉上买到两款面膜可以盖住我的整张脸，它就是其中一个！好感动啊啊啊啊
和我之前买的一样，第一次网易考拉买！很好👍陆续还有四瓶香水到。会一直关注网易考拉，以前都代购买的，还是这里便宜呐。👏
东西应该是好的，快递可以再野蛮点儿吗？塞到一个完全装不下的纸箱📦里，被挤压成这样👇👇还好我是自己用，要是送人的，可就尴尬了😅
还可以用起来。我是属于比较懒的，偶尔敷一下。很容易吸收。补水效果还是可以的。里面的精华也挺多的。
很服帖 很喜欢 准备再囤几盒送闺蜜
面膜控有一半都是考拉入的
这么多面膜中最爱的还是蓝药丸💊
一直想买，看着有活动就买啦，还没有用呢。买了一箱的东西。
这款面膜好像精华不是很多，个人使用效果一般，感觉还是JM好用
精华不多，补水效果没有春雨好用
很好👌很棒哈哈怎么说呢哦谁用谁知道
超级补水，连续使用效果更佳哦，赞
最喜欢的一款面膜。无数回购 用着方便
还没用，一拿回来拆开就这个鬼样子😭
一直很喜欢药丸……非常喜欢蓝色的
还不错，保湿可以，贴合度也是可以的
今天刚拿到货，很期待
一口气在考拉上买了好多面膜，感觉可以用到明年了。这款是网红面膜，我也没买过，只能从网上找鉴定方式，经过比对，应该是正品吧？面膜很薄，功效其实我也不知道咋样算补水效果好。上几张图，懂行的姐妹们自己鉴别吧！实物比照片白些，面膜纸是竖纹的。
挺好用的，已经买过很多次了，值得信赖
好用好用超级赞，这个牌子绿色药丸也很好哦
还蛮好用的呢，一直关注有活动还会囤货
我是混油性皮肤，不得不说，这款面膜真的很好用，静静的贴15分钟去掉之后，皮肤明显透亮，而且摸着滑滑的，过敏性皮肤也适用
没有说的那么好，一般吧，总完了不会回购，继续寻觅更好用的面膜，
一直用他家的面膜 有了它就不用买别的啦
不错不错不错不错不错不错不错不错
面膜很服帖  闻着挺香的   敷完之后脸都滑滑的  👍
超级喜欢用！
收到面膜啦 坐等效果吧
昨天拍的 今天就到了 速度 味道啥的都跟正品用的一样 可以放心购买了👏🏻
这款对痘肌很友好 补水效果不错 蓝色药丸比绿色好使 特地来考拉囤货哦~
便宜 希望是真货 那以后只选考拉啦^o^
补水效果好，一直用
真的很好用。大家可以试试，很喜欢这个面膜
面膜超好用…一直都在回购，小伙伴们可以入手了
这款面膜是一直会回购的一款。特别好用，被雅诗兰黛收购之后，面膜纸也变薄，变服帖了。虽然只有5片装，比其他平价面膜贵那么一丢丢，但是超级水润，超级补水。重点是敷完不闷，不黏腻，总之特别适合我！无限回购！
宁波仓有进口商品防伪溯源码，不错的
特别喜欢真的 痘痘消的很快 而且确实十分补水 无限回购
收到啦之前也买了4盒 现在快暑假已经囤了6盒  效果感觉挺好  也许是心里作用哈哈哈哈
我在美丽修行上查了，这款面膜功效挺多，也仅仅只有一个防腐剂比较安全，所以就要屯了很多。
药丸面膜一直都是在考拉买的 用完就囤货 品质有保障
这款个人觉得效果挺好，无限回购，之前用了好多个品牌，都没这个好用，自从知道评价给都，就走到哪里评价哪里，哈哈
👌，我喜欢这个牌子的面膜哟(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
买回来就用上了，凉凉的感觉。很好！
好用，最好放冰箱后用，凉凉的，
特别好用，也没有什么味道，上脸也很服帖
怀孕期间不敢随便用面膜，但也囤了不少，这款面膜据说孕妇可用。用了几次，面膜不像春雨那么黏腻，而且感觉保湿效果蛮好的。
还在考虑网易考拉是不是都是真货 ，有点不敢再来了 ，用了之后没什么效果
第一天敷的时候没啥感觉，第二天起床上妆的时候发现皮肤特别的好，光滑还贴肤很喜欢
每次贴完感觉脸都很滋润的；吸收非常好，感觉面膜里的精华液也还可以；用完还回购的
哇 确实好啊 用完水润润的 已经回购了六盒
又是一故心仪货！！！！！樟极了
面膜很不错    敷完很水润的呦
这款面膜是我一直在用的产品，效果真的很好的，喜欢的朋友可以赶快下单了，好产品不容错过哟！
二维码扫描不出来是为啥？假的？心情不好了
小姐妹推荐的，很滋润保湿每天都用，很不错，所以又买了6盒
买了很多，价格真的合算
第一次在网易上买面膜用后在来追评
一直回购的面膜，清爽不黏腻，补水效果也很好，值得入手
还不错吧啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不好、感觉好假、用完脸上都有红点点而且还痒
用了几片了，效果很好，不过敏，会回购，眼下也可以敷，敷完没洗脸睡觉脸也没有过敏，敷完截掉，脸也没有泛红，好喜欢。。。。。
一直在用。一直回购中
还挺不错的，用后皮肤觉着水嫩嫩的
很划算  
东西非常好用，有淡淡的药味。面膜很补，精华多
保湿可以，只是没有评论说的那么的保湿，保湿效果还是AHC的蓝盒好用些，应该是正品！
清爽 补水效果很好
我是敏感皮肤用了不刺激！非常补水，值得回购！
刚收到货还没用，不过包装简直了......还好是纸盒子不然早就报废了
之前去韩国旅游的时候给我妈买过。回国之后才听说这面膜棒呆！可惜好贵，我自己都没舍得用。这里居然这么便宜，买了好多，香香的味道好好闻哦，就是不知道是不是真的。没效果倒是不要紧，别毁我脸就行😂
怀孕后就一直没敷面膜，导致脸上皮肤起皮，还很干，朋友介绍说这个孕妇可以用。我就买了两盒，连这用了三天。后来看有活动价格合适，又买了六盒，够我用一阵子了，！
面膜非常的服帖，精华刚好，敏感肌的我被它征服了
第二次购买了，正品！就是心疼我半个月的工资😢
一直会回购的面膜
挺好用的  感觉皮肤比之前好多了
该用户没有填写评论。
超级好用，敷完完全不黏腻，吸收的也非常好，第二天起来皮肤很干爽，以后就用它了
不错，很水。很喜欢。真的不错啊
买了超级多 考拉最实惠，希望考拉一直做正品
用的不错 价格也吼合适 多囤点
面膜还不错，会继续回购，夏天适合存放冰箱
觉得这款药效面膜真的很不错，连续敷了二天，脸上的痘印有点点好转，要继续了！
同事推荐的补水神器，每片都是精华满满的，用后第二天都很滋润，已经连续用完一盒，皮肤不再干巴巴的，夏天也不觉得厚重，很好用
我觉得不错(*๓´╰╯`๓)♡
这个面膜真的是爱到不行，男朋友脸特别干，干到起皮的那种，我就给他用了自己，第二天就好了，他自己都说面膜效果真的牛逼。而且他是敏感肌，经常过敏，这个面膜没有过敏
很水润，不黏糊，舒服
很喜欢的一款面膜，用过之后在没有换过了。效果不错
不错，用着挺好用的，看着还可以
超爱蒂佳婷的这款补水面膜，过年囤了10盒还有蜂蜜面膜，现在没用完就继续囤(｡･ω･｡)ﾉ♡北京的天太干燥，为了不崩皮……多屯点儿没坏处~哈哈哈~每次敷蒂佳婷的时候都会倒点儿城野在面膜袋里捏均匀以后再敷脸上，感觉被晒过得皮肤瞬间舒服很多~棒棒哒！买了三盒，拍照的时候已经用完一盒了~去大理和丽江的时候都是大太阳，每天晚上都加城野，皮肤会舒服很多~
包装很好，物流很快
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
面膜补水效果不错，孕期也一直在用。相信考拉！
很好用好用，快递也快的，我没等多久。
补水效果非常明显，棒棒哒，水水哒
被种草很久了，都说这个补水效果很好，就买来试试看。我属于干皮，一年四季感觉都要补水，用了两贴感觉很不错，虽然有点小贵，但是物有所值吧！味道也淡淡的，闻着挺舒服，用完了会回购的！
打折打折，忍不住囤起来，好好用，最近的最爱
包装挺好，头一次用，期待效果
超喜欢的一款面膜，感觉比前男友面膜更好用。价格便宜，无限回购
袋子是纸质的，好撕。打开有一点点小药味。质地比较薄，很服帖（如图）。精华很多，敷二十分钟以上也不干。摘掉拍拍很吸收，开始稍微有些黏，一会就好了。
好好好，很适合我，囤了好多盒，
超级修复补水的面膜   多次回购喽  喜欢
作为一个万年敏感肌，这真的是我唯一一款用了不会过敏的面膜了，之前用过春雨，泰国的金盒ray，森田药妆等等，皮肤像车祸现场。还想尝试绿药丸，会一直回购，墙裂推荐！
跟以前买的一样 味道也香香的。
还听好用的。感觉比snp补水。。。
还可以吧 用完也没什么明显效果 真假不清楚 第一次用
面膜没得说，很补水，我是干性皮肤
超级无敌好用
补水效果不错哦
很补水很好用  用了这一款以前用的都没有再用了  
很好用很好用的
还不错，味道有点医药类的气味，拿出面膜面膜袋里基本没有残余精华，但面膜纸上有很多，补水效果还不错
宝贝是正品妥妥的！
超级爱用这个面膜！用后皮肤滑滑嫩嫩的！
好用，水水润润，补水效果很好。
超级补水，本人是油性皮肤，每次敷完后，第二天就嫩嫩的，坚持敷哦。配合绿色的和黑色的，效果更好点。
很好很喜欢
很奇怪，两个包装盒子上的蓝色非常不同，有些怀疑！！！！
之前就买过这款面膜，看考拉上比较优惠就囤了
补水效果可以。清爽，不油腻。质保期也很正常。一直相信考拉海购。
补水效果还好 急救不错哦哦哦哦
好用，特别补水，急救面膜啊，第二天要出门的前一天晚上用的.确实很急救，早上起来脸颊粉嫩嫩的.
还可以满意
之前一直听同事说药丸面膜很补水，价格也很平价，我深深的记在心上。终于把之前囤的面膜用完了，而且还送走了一些，然后赶紧入手药丸面膜。刚好是从深圳保税区出货，当天就送到家了。晚上马上开用第一片药丸面膜，给我的感受是面膜的质量挺好的，敷在脸上也很舒服，15分钟取下来后，再按摩全脸，帮助精华吸收，感觉这个面膜很好吸收，而且一点都不粘，使用感很舒适。我是一个比较懒的人，并没有洗脸，第二天起床脸上的皮肤很光滑，不干燥，不闷痘，非常开心，这相当于省了乳液和晚霜。到今天为止，我每天都在敷药丸面膜，没有感觉营养过剩，也可能是因为我的皮肤太干了吧，同事也是明显看出我的皮肤变化，这面膜没白敷。哈哈
最近脸太干燥，药丸面膜赶紧敷起来，敷完脸嫩嫩的，我是有洗掉再后续护肤第二天起来也没有特别泛油光，与我这种大油皮来说，已经很满足了，况且考拉活动买的，比朋友去韩国旅游带回来更加实惠啊，有了考拉，再也不用到处托人代购了，很方便。
帮忙买的 应该还不错吧 回购好几次了
一直用这个牌子，感觉不错，应该是正品！
第一次在考拉买这款面膜，先用用。
可以的，可以的，买了好多了，这个用着不错
收到货之后 晚上就用了一贴 感觉效果不错
超补水的一款面膜。一直种草这款。没毛病
帮同事给妈妈买的母亲节礼物，一直很喜欢蓝药丸和绿药丸。挺好听的，药味比较重，不会过敏，补水也不错。
不油，很舒服
刚用了一片， 和我之前买的一样，有一点淡淡的药味，价格也还算实惠
觉得还可以吧，没多大感觉，没体验到巨补水
写评价是件很累的事，主要买过太多次，每次都要写，但又想要更多豆豆，还是要写。正品又便宜，好用好用！！！还有好多东西要评价，每个月要在这里败几千。哎。钱要钱。
写评价是件很累的事，主要买过太多次，每次都要写，但又想要更多豆豆，还是要写。正品又便宜，好用好用！！！还有好多东西要评价，每个月要在这里败几千。哎。钱要钱。
买来就用了，因为脸脱皮一用护肤品就刺痛，连续用了三天就明显缓解了，666，很推荐
朋友让我帮她订的，她一直在使用蓝药丸，我用了一次效果还不错，女人囤面膜是再正常不过的事了，赶上有活动，各种对比下果断在考拉下单
比我在韩国买的精华少多了，不知道什么原因。而且扫出来是来自京东的，你们也都这样么
前一阵超网红的一款面膜，必须囤货，
面膜纸是纸质的 撕起来很方便 油皮清洁做完 脸蛮脆弱的 敷这个面膜上脸是特别清凉的感觉 敷上很清爽  整个脸很舒服 第二天起来脸也不会怎么泛油 鼻子那块也不怎么起皮了  总体使用感很好 会回购的
精华液丰富，而且不会往下滴。剪裁合理，服帖。都是最新日期的。功效吧，无功无过
看销售的好，我也太凑热闹。包装不错，价格到是蛮划算的，就是不知道是否好用。看MM们的评价不错。用后再来追加吧！
喜欢。已经第二次购买了。感觉超级补水，
用着还好，具体效果还不清楚，因为好久没怎么用面膜，脸比较惨
一般 不是很补水
挺好用的，之前都是代购的，现在有考拉，真的很方便，东西应该是正品
很nice 我喜欢的面膜是不油不腻，补水效果好的面膜，恰恰这款面膜是我用过的所有面膜中补水效果好，皮肤光滑，面膜质感最好的一款~ 我被这款面膜圈粉了~
清爽。不错...比代购那便宜很多...补完水皮肤都变好了
快递快，面膜还没尝试，等用了再来评价。
挺好的。精华一好像有一点点少。不过总体用起来，和韩国的一样。下次有机会，继续囤货。
不知道是不是正品，我在泰国买的有生产日期跟到期的标志，这里买的没有
很贴，很䃼水！
第一次在网上买面膜，昨天打开用了。感觉还可以吧！希望对我的痘痘有帮助吧！
身边同事在用，我是第一次买，用了一盒。
快递很好，里面包装盒一点没有损坏。这个蓝色药丸面膜以前用过，补水效果好，面膜不仅服帖，主要很轻薄，但是又不会很快就干了。敷完很舒服，脸上不会黏黏的，而是水润水润的。
超级补水的面膜  一直都用的呦
是正品，面膜很服帖，不像之前的面膜伸缩性比较强，这个很清爽，也很好上手，超级补水，用完也不粘腻，难得的可以免洗，就是有些小贵
包装很好，没有磕碰，特别喜欢，特地用完之后来评价的，补水效果很好，面膜纸也很服帖，大爱
价格很划算哦，关键还有正品溯源信息可以查，放心，补水效果嘛因人而异咯，面膜纸个人觉得比春雨的好用。
挺好用的，很保湿，比代购还便宜
听说最近流行这样用⋯⋯收缩毛孔挺好的。放冰箱冰冰的更舒服。其实每次加5ml城野医生的水就可以了。我手抖加太多了。只能拿化妆棉吸继续敷。超舒服⋯⋯
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还可以，以后就在这里买面膜吧。
与上一次买的同款面膜包装不一样，封面的蓝色一个深一个浅，字体也不一样，不能确定是否掺了非正品。
第一次是在sephora实体店买的，有多贵就不用说了 ，但是胜在好用，没想到考拉上这么便宜。
都考拉买，值得信赖，每天贴用完再来
一直在用这款面膜，之前找代购买的，再网易考拉买方便多了，还便宜，包装不错
收了税感觉差不多，没有第一次买那么划算了，以后有活动再考虑吧
很棒 很喜欢 以后还会买的 是正品
已经用了，效果好，值得购买，正品
我是全脸皮肤比较干    T区油的人  属于混合吧  总的来说还是比较干  药丸精华很多  不刺激  软软的  超级舒服  已经用了两盒感觉很好  这次有活动回购了六盒  
不错，是正品，用过才来评价的。
好用好用好用多次购买！相信考拉
很不错哦，家里人人手一瓶，小巧又可爱，希望效果也是极好的，优惠很多，520买了一大堆，因为夏天到啦，都要美美撒
效果很不错，补水效果很棒！！！
买了三盒，补水的，已经用了一盒，觉得还不错，应该是会回购的
挺好用的，一直在用，还会继续回购
我是看大家都推荐才买的，送到还是蛮快的，发的顺丰。现在说说第一次尝试的感觉，精华很多，配合城野医生的收敛水，精华就更多了。我敷了半个小时，感觉精华还是满满当当的。没有刺激感，第二天起来感觉气色不错，我是睡前敷的，但是敷完我就洗了。本人毛孔粗大一直很头疼。感觉这个还不错。有点效果。你说非要立竿见影，那是不可能滴。还是得慢慢来。
买了很多次了。各种颜色都买了，但每一次买的都有略微的差别，没有一次是一模一样的，不知道是不是因为更换批次的原因，面膜纸下面的钢印码大小也是不一样的，不知道什么原因，求解释
买了几次……压的最毁的一次……
谁能帮我看一下，为什么网上有说这个日期是假的呢？到底什么样的是真的？
用过之后，皮肤特别特别的好。😁😁😁😁😁
宝贝很好用很补水刚好考拉在做活动果断买了推荐给了小伙伴们都说好用
用了好多盒，真的是很好用特别水润
[cp]敏感肌一直不敢乱用面膜  竟然一整年只用一个牌子 幡然醒悟 开始不停尝试  蓝色药丸亲测真的好用阿    服帖不刺激让我已经很心水了  并且敷完没有油腻厚重感   强推🙋[月亮] ​[/cp]
[cp]敏感肌一直不敢乱用面膜  竟然一整年只用一个牌子 幡然醒悟 开始不停尝试  蓝色药丸亲测真的好用阿    服帖不刺激让我已经很心水了  并且敷完没有油腻厚重感   强推🙋[月亮] ​[/cp]
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好用，会继续回购
连用了三天，痘痘有消下去一些，补水效果倒不是特别惊艳
高端大气上档次、低调奢华有内涵
很适合补水，喜欢这种吸收很快的效果，口碑不错，效果挺好。支持考拉，不错不错不错不错不错
名不虚传~鉴伪方法用磁铁放置在面膜背面左上角的标签后面，黑色会随着磁铁移动出现彩色条纹。蓝色没有绿色药味大，绿色主要服务过敏人群，蓝色搭配Labo收敛水，效果更明显哈。
物流很快。据说这个非常好用。棒。
还是没有试，试了再来评价
还不错，感觉有点厚，整体还不错。
超级好用的面膜，回购好多次啦，现在一直在用这款面膜。
贵的，平价的，韩国的，日本的，面膜用了N多种牌子。但蒂佳婷的蓝色药丸真的是无限回购了。补水镇静一级棒。
锁水效果很不错，特别像我这种敏感性肌肤，感觉就像做了一次基础护肤的套餐一样，价格很平民一次性囤了6盒，早一片晚一片。
一直用这款面膜、搞活动又买了三盒囤货！我是过敏性皮肤！用这个很舒服！保湿效果非常好！
一直在网易考拉上买东西、发货速度很快，产品质量放心，省心，值得信赖！
补水效果效果非常好
敏感肌，对面膜比较讲究，这款是常备款
第一次用一种面膜会觉得味道让我难受想撕掉也是第一次用一种面膜会让我觉得贴完后没有粘腻感可以马上睡觉更是第一次有一种面膜让我觉得脸像喝饱了水般的舒服但不会刺痛不会有贴感会一直买买买剁剁剁的一款面膜很适合我
真的是超级好用、而且超级划算！真的被种草了！！！还会继续购买！感觉一次性买6盒装的更划算！还会回购
真的特别好，我属于油性皮肤，痘痘肌肤，贴完以后第二天，感觉脸都没有那么油了，水水的
比较好用的面膜 一直都在用 很喜欢 很服帖 
超好用的，之前找过代购买，一摸一样，面膜纸很轻薄，在网上看了真假对比，特意等面膜干掉之后再看材质，不像假的那种皱皱的，而是摸起来纯棉的感觉
还不错，还不错
朋友大力推荐，一种种草，终于下手！真的很水润，补水一级棒！
还没用，听朋友介绍很好用，看着还很好，用完追评！
到货后立马敷起来，薄薄地一层面膜，贴在脸上特别服帖，用完以后脸上还有好多精华，再慢慢按摩至吸收，感觉棒棒哒～
520抢购的，价位很美丽，种草了很久的面膜，还没用，扫码是正品，在考拉买东西就是放心
感觉这东西还不错，蛮补水的面膜
这款面膜我用着很舒服！凉凉的，用完感觉皮肤很好
已经是第N次买了，很好用。精华很多，服贴舒适。补水效果明显，持续使用中。我是那种不会天天敷面膜的人，一周能用上两次就已经很不错了，但是依然能感觉到使用后效果很明显，非常好的一款面膜
这款蒂佳婷Dr.Jart+ 蓝药丸面膜，非常补水保湿，一盒5片，连续用5天，皮肤无敌好，采用超压缩纤维，150倍吸附力，熬夜，缺水，脱皮，敏感，都不怕，用它来拯救！
嗯。你们要去去哪个医院🏥？我也想
特别喜欢 很服帖 也很自然 。
很好吸收 不愧是补水急救面膜 好评呀
回购，之前用着觉得挺不错的。值得推荐喔。
非常火，买来试试看，好用还会购买
第一次买用后感觉还好，敷完面膜后皮肤白白的水水的！
补水效果还挺好的，精华很多，也很贴
非常好用，薄薄香香的蚕丝面膜
最喜欢的面膜之一，敷完面膜脸水当当的，嫩乎乎，推荐给好闺密了，个人认为性价比很高。
这款面膜是在网易美学上面种草的，推荐说，这款面膜补水效果特别好，刚好网易考拉海购活动，所以就一口气买了三盒囤货。实际使用起来，觉得补水效果非常好，很滋润，面膜也很轻薄，感觉这次买对了。
我是敏感肌，这款用了没过敏，也没出现脸红的现象，面膜补水效果也很好
好用好用，棒棒哒👍🎉🎊🎉
不错，买了很多次了，会继续回购
听朋友提起过买来试试看
蛮好的哦嘻嘻
宝贝非常好，效期很远，中通好给力，赞👍
每次有活动 就和室友拼单囤货 无限回购啦
种草很久，把家里的面膜用光之后，立马囤了一个月的面膜回来~真的很好用哦(´-ω-`)适合我的脸型，不像那个美迪惠尔那样……把我脸挤得心酸――绿药丸有一股比较清新的药味，挺喜欢的，比较少长痘痘，所以也不知道这个面膜的镇定效果怎么样，不过敷完之后很清爽――蓝药丸是补水，每天在户外上课，太阳猛烈，现在空气也不是很好，所以这个是我的主力军面膜，里面的水不多，刚好，敷二十分钟左右还有水，其他面膜已经干了⊙﹏⊙重点是不贵！一天一面膜，一个月才几百块，这是一个很好的投资&、：“；”最近很多老师都向我取经怎么保养皮肤哈哈哈(ಡωಡ)蛮不好意思的
超级棒，补水效果很好啊，最近用这个的比较多
一直很喜欢用药丸面膜，快递也快，很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。
以前一直用春雨的    但被闺蜜安利就入手试了一下   面膜质地较为轻薄  但令人吃惊的是精华都锁在了面膜纸上   可能是个人原因我在敷面膜时候并未出现一些博主所说的精华会流下去的事情    敏感性肌肤敷起来也OK   性价比较高   我猪佩琪很满意
这个面膜喜欢，非常补水，好用，超赞，特别喜欢。亲们，赶快下手，行动吧！
第一次用这款面膜，🤣我的脸每年春天转夏天都要过敏一次，百度了说根本原因就是缺水，然后今年开春就开始疯狂贴面膜，所以尝试过很多牌子，有效果好的也有效果不尽人意的，那么这款面膜就偏偏是公鸡中的战斗机，简直了，我贴了差不多不到20分钟，感觉我的脸像海绵一样，图三图四是几乎马上要变白的面膜纸，因为精华全被我吸走了，难道这就是传说中的“吸精”么，哇咔咔……我一般敷完面膜都会用清水直接洗掉，不用洗面奶，不洗又怕长闭口，第二天早上洗脸的时候就觉得好像满脸的胶原蛋白还滑滑的，补水补好了就感觉bong bong 弹，真的特别水嫩上妆效果也好，真的是大赞 万年推
很好用，不油腻，收缩毛孔 第二天脸滑滑的
希望是正品！希望是正品，希望是正品！
好划算啊！买买买买买
刚到货还没开始用的 到时候再来追评
之前朋友给了几片，试了一下觉得还蛮好用的，正好折扣可以就屯一点
常年回购款，真心好用、舒服
面膜一打开有一股说不出来的果香 味道很好闻很清新 里面有支撑膜 制作面膜的纤维是很薄很服帖的超级纤维 据说比一般的纤维细了150倍  在这就是这个面膜超大张 任何脸都吼得住 精华液超多！！
还不错诶，非常水润，会回购哒哒
非常保湿的一款面膜，一直在回购
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用的，很喜欢的。
非常好日期新鲜.速度快!实惠!
补水效果超赞，绿药丸镇静舒缓肌肤，蓝色药丸补水效果比正常面膜加倍补水，易吸收
非常好用，又买了六盒，以后就用这个面膜了
急救补水面膜～我是做完清洁面膜后跟着做一个补水～希望皮肤能好好
它的纸什么时候变成这种材质了？？ 买回来很久了，一直没用，打开发现和以前买的那种服帖的不太一样。
刚刚收到还没开始用 
超级喜欢，没想到物流这么快，已经想买好久了
看了百度  小红书 看真假 有的还说有两个版本    ！但看着不像是假的！直觉告诉我   哈哈哈 
补水效果很好
用过好多，补水不错，有水当当的感觉
虽然有点贵，但是效果好，大家可以试试
看看圈的日期吧 2005年该有2004年的 早就过期了！！！过期了还发货
一直在用这个面膜，很好用的补水、绿色镇定肌肤的，每次都买，有时在代购处买代购要等，考拉不用等这点比较好，考拉更便宜其实我觉得用的差不多🤣🤣有时候感觉用的不好，有时候感觉也挺补水，还是愿意相信考拉🐨希望考拉加油不要让我失望
非常补水，第二天起来脸水润润的，而且价格便宜，是正品，大家放心购买
好用，很补水，不油腻，这是第二次购买了
又来囤货啦 买买买
不知道是不是正品，拿回来盒子都是烂的
贴到脸上很舒服，很温和，好舒服，以后就他了，完美，以后常来考拉🐨🐨🐨
没用过，第一次
效果很好滴
这速度太快了 我想知道哪里发来的
和城野医生一起买的。希望有效果。
一直用蒂佳婷，只有这个和春雨不会过敏，考拉搞活动再囤点。
还不错！！！比超市里便宜！！！不粘腻！！！
感觉很好，应该是正品
第二次购买蒂佳婷的这款蓝色💊面膜，感觉补水效果还是不错的，面膜纸薄薄的，很服帖，精华液也挺多的，我是属于混油皮，用完脸觉得很清爽，不黏腻，比较舒服。最近新学的把程野医生的化妆水倒入面膜里敷脸，冰冰凉凉的，毛孔都感觉变小了呢！😘😘😘
面膜有两层，一层是衬 应该撕掉，膜布很薄很贴合，精华的量感觉挺多的，敷完水水的，第二天也觉着滋润，感觉不错。
还行，是看了推荐才买的！没觉得那么特别！
我在想今天收到的货是不是假的 今天收到的货竟然没有生产日期 有生产日期是之前买的  正面颜色也有明显不同 求解？
听说这个很好用，所以就买来试试，包装可以，用了再来评价哈哈
东西刚刚收到，包装很完美，一起用过这一款感觉很好用，考拉上面价格更优惠，还没用，期待效果，看包装应该是正品！
在考拉买东西真的很划算，天天敷都不心疼的价格
很好用的面膜，补水效果特别好，一直回购
刚收到货 还没试用 但是发货很快 比其他网站优惠很多
刚收到，期待使用过的效果
挺好的，实惠超多啊，转粉考拉，像我这种宅女，每个月都要败一半的💰给淘宝，以后要转粉考拉，真的实惠好多，而且绝对正品，已使用！好感动让我买到实惠又好的宝贝
到了之后是亚马逊的，怎么回事
用了面膜，真的蛮好用的，用第一盒的时候感觉好，第二天起床就能看到变化的。白白嫩嫩的，用到第三盒的时候就没什么感觉了。我的皮肤比较干，做完面膜没有洗，也不会爆痘
一直都很喜欢的面膜，过敏日晒后修复急救中心，超级补水，精华很多，以后还会继续够买！
很好用的面膜，回购N次了，有时候一天一片，有时候两天一片，效果很不错。
一般般，没有传说的那么好，不会回购
和我从韩国买的做了一下对比，生产日期的字体印刷比较稀疏一点，而且外包装的质感也稍薄（右边是韩国购买的）
好用 感觉特别补水 搭配收缩水使用的 用了以后感觉很清爽 一点也不粘 精华吸收的很快 使用以后很舒服 等活动再囤货😁😁😁😁😁😁
补水效果不错👍
昨天收到货，今天用第二片，打开里面决然是空的，好失望
应该是正品 ，夏天用不错.希望下次价格更划算些。
朋友说这款面膜补水很好，尤其是对敏感皮肤，但是我用了几天发现我的脸越来越干，每天早上脸还骚痒！
刚到家就被闺蜜拿走一盒，用起来还不错，蛮补水的
之前用过的，还不错就回购了，这款还行，之前用过的，还不错就回购了，这款还行
一次性买了超级多，太喜欢
在韩国买过黑色那款，用着很好，种草了很久，这次一下买了6盒，够用很久了，一盒五片，虽然不多，但是价钱合适，希望是正品
还可以，不错，补水效果还不错
面膜很水润，就是有点大呀，不过好用就行啦
没用过这款，希望好用。第一次在考拉上买东西。
这个面膜一直在用，没想到考拉里面这么便宜，又入了几盒，其实家里有一顿了
用过才来评价的，特别补水，效果很好。
还不错用的，毕竟一份价格一分货之前用了很多牌子的的面膜。这次妈妈也用了说效果不错的
这个面膜确实很好用！朋友推荐的
这款面膜说实话我感觉应该是含酒精的，有一些酒精的味道，精华液蛮多的，敷下来的感受，也挺好的。皮肤第二天状态，水水的。
面膜纸倒是挺薄的，但是贴上去总感觉不服贴！面膜的液体不粘腻，却贴完总感觉皮肤不是特别好吸收！浮在表面的感觉！用了那么多面膜，这款确实像冰冰说的一样！使用感一般！但是确实很温和，可能这种温和的面膜要长期用才有效果吧！
非常的补水，推荐好用
买了好多次了，还是一样好
最爱蒂佳婷的面膜。蓝色绿色款都好用。囤货囤货
好东西，便宜又好，一直都在考拉上买的
非常好的面膜，补水效果极佳，精华液不少，面膜一拿下来能明显看到皮肤细腻亮白。
面膜有三盒，但补水效果不咋的，，
20岁男士学生党！油性！用着很舒服，补水，温和，先来一张黑药丸清洁再来一张蓝药丸，黑药丸一个星期来一张吧，蓝色的两三天敷一张吧
一直相信考拉，面膜已经买过很多次了
补水补水补水
补水效果是真好，一直在用这款，
get了一个新方法，城野医生的水加点到这个蓝色药丸的面膜里，再进行敷脸效果更好哦！
过敏的时候用这个最好就了，很喜欢，
特别的好用，用完都不用洗，都吸收了，清清爽爽，安利安利
价格便宜量又足哈哈😄顶一下网易考拉海购希望面膜能拯救一下我的红红脸 
非常棒！价格也好！真心不错👍🎈👍
还不错，我一直用的就是这款，吸收特别好，补水效果也很好，大家可以试试呦！
嗯～用着有点过敏，隔壁春雨的用着不过敏，走心的评价，不存在打广告，不过这个面积略大，可以覆盖全脸，面膜很丝薄，补水效果还是有的
一直在用的面膜，觉得蛮好用的。
这个面膜不用多说啦，万年好用，怀孕了又过敏了，全靠它！
确定使用过了才来评价好些。这款面膜用了最大感觉是第二天起来照镜子皮肤很光泽，有亮亮的感觉，水润，不错。
面膜已经用啦，超水润。补水非常棒，适合我这种怕油腻的，会一直回购。
和我买的不一样   
敷了两次，敏感肌没有过敏现象，面膜纸偏薄，精华绝对够用，去完青岛海风吹的皮肤发暗很难看，用了几次皮肤有所恢复，保湿性不错～～～
挺好挺好～
面膜很不错
买了三盒，和婆婆一起用，挺补水
不错哦，相信考拉
推荐一款敏感肌适合的一款面膜   补水效果超好 服帖
也是非常好用的一款，每天一张不心疼，面膜纸很薄，精华非常多，保湿效果不错，会回购。
不知道怎么回事 面膜纸贴着没有在代购那买的软 这个收到头天晚上贴的第二天早晨起来脸已经过敏了  希望是真的 还是比较相信考拉吧。
好用，，，
我皮肤t区偏油，其余偏干。敷了一张面膜感觉还行单片面膜上的防伪标志放到磁铁附近会出现彩条，所以应当是真的吧
补水效果很好，超赞的一款面膜，会回购
还没用，用完追评，最近皮肤状态不太好，希望能缓解！
还没用！希望物超所值啊～就像考拉ceo所说的，正品，让人敏感的字眼，但希望考拉本着良心为我们配备正品～！
哈哈哈哈哈，很好用，下次多买啦
使用效果一般。拔草以后，不会回购。嗯，就酱。
补水效果好，敏感肌用着也没有不适的反应，总之就是网红面膜😘
喜欢，看到这么优惠赶紧囤货，哈哈哈
蛮好的，买了绿色和蓝色的，我喜欢绿色的，我姐姐喜欢蓝色的。我有点过敏，所以绿色比较合适。我是几种面膜混着用的，所以我也不确定效果是谁的，哈哈。绿色的我始终觉得有股风油精的味道，夏天感觉蛮好的。
蛮好的，买了绿色和蓝色的，我喜欢绿色的，我姐姐喜欢蓝色的。我有点过敏，所以绿色比较合适。我是几种面膜混着用的，所以我也不确定效果是谁的，哈哈。绿色的我始终觉得有股风油精的味道，夏天感觉蛮好的。
好用又便宜😊，以后就在考拉上买啦
最近特火的一款面膜，囤货囤货。。。
一次买了三盒，用着还可以，适合夏天
刚刚生完孩子，觉得皮肤干到爆，一直在找一款可以补水的面膜，之前用过蓝色药丸，觉得效果还是挺惊艳的，刚好看到网易考拉上有，用过优惠券之后很划算，就果断剁手了，相信考拉的品质和服务，会继续支持！
暂时还没什么感觉，用了一盒，两到三天一张吧，会补水，但也没有到非常好用的感觉，接着用用看吧
今天收到的，一直用这牌子，这面膜很好用，而且温和不过敏，值得推荐的一款好用的面膜，包装也挺好的
第一次用这款面膜的时候觉得超好用，之后屯了很多货，保湿服帖
还可以还可以 还可以 还可以 
这款补水效果挺好，经常用每次都拖货好几盒
还可以吧，用了两贴了，效果不是很明显
这次买的和上次买的味道闻着一样。但是面膜的手感完全不一样 哎。都不知道是不是正品了？外壳也是一个颜色深 一个浅
今天刚刚到货，网上补水效果这么好，期待效果
买了还没用，但是正品，物流超级快。
一直就是再用蓝药丸的面膜。
特别好用，精华超多，下次还要回购
不错，补水效果简直不得了，我用了后还会白两个度，真心不错，我会回购的
一直都用这个面膜，考拉上的价格太便宜了，我决定多囤点
最喜欢的一款面膜了，敏感时期也很用，没有什么刺激。
很好用，面膜精华不是很多，但是足够了
朋友推荐买的 用了一片 不错 贴合度很高 补水
精华蛮多的 敷一次足够 剩下的擦脖子胳膊 敏感肌不刺激下次可以试试绿药丸 然后就是挺保湿的 荔枝味道很喜欢 吸收特别快！特别快！这点很棒～其他功效暂时没看到 补水保湿还可以 主要他家不是很爱过敏 敏感的可以试一试 其他牌子的爱过敏…
回购多次啦
在莎莎网买过这款面膜，挺补水的。挺喜欢这款面膜的。
还没有用，以前是用过的，效果还不错，这次买了六盒
考拉的价格很亲民
平价又好用 每天睡前一片 不会闷痘滋润刚刚好 无限回购的基础补水面膜 推荐日常用 揭掉面膜稍微沾干继续后续护肤就好
很喜欢这款面膜，很补水
跟前几天在泰国免税店的对比了一下 完全一样 相信是正品 而且比我在免税店买的还便宜了一些 
好评~很喜欢这种味道，不甜不腻、很清新、有一点点药味，总之闻着超满足
好用又便宜
怎么说呢，之前用的蒂佳婷面膜很软  贴到皮肤上很舒服，用过这么多面膜 这次很失望  是不是便宜就没好货，面膜很硬 感觉材质是涤纶或者混纺，贴到脸上容易起来，良心说话。
一直用这个，补水效果真的很好，
收到还没用，今晚试试
不错不错不错不错不错不错不错不错
宝贝收到了，晚上立马就试用了，很服帖，很滋润，用完再回购
很水润，我个人并不喜欢很粘稠的面膜，这款很合适，敷完不洗脸也不会搓泥。
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢!无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错!宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用!有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。不错希望下次合作谢谢掌柜~~价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的.如果有需要我还会继续光顾你的店铺!
还不错，期待后续，用完以后再评价
已经推荐朋友使用，真的不错
用了两次，补水效果很好，值得购买
嘿嘿，小哥哥大半夜推荐给我的，真的是很补水，感觉闭口都少了
已买了无数次了，无限回购的面膜
还没用呢，搞活动先囤货
好用啊，真的是急救面膜啊啊啊
面膜挺不错的，很水润也不过敏，
还不错，一直用的这个牌子，补水效果非常好
正品。一直用的这个牌子面膜。推荐
没觉得有多滋润，精华也没有我用的其他品牌的多，不过夏天用倒是舒服，用完后不是粘粘的
物流超级快 顺丰送来的 已经打开使用了 和我在韩国买来的一样 精华多 水润 面膜纸很薄 非常喜欢
补水是真的不错，感觉还有一点去黑头的效果
超级喜欢，对比了一下，还是这里比较优惠些~药丸面膜还是比较补水的，之前用了一次，就念念不忘了。
种草很久，真的没有让我失望！会回购！！
大家都说不错，买来试试补水效果
补水棒棒，很好用
不错，补水效果超赞！老婆一直用这个，我也跟着用，夏天补水全靠它啦。
就像肌肤喝饱水的感觉 很不错哦
混油性皮肤~偶尔会三角区干 药丸面膜真的超级心水了 超级补水还不油腻 打开包装都是满满的放心 没有香精那种味道 还便宜 推荐~
以前都不觉得这款面膜好用，再次用回这款，发现真的可以甩其他面膜几条街，超级服帖，大脸的福音，一点也不油腻……以后都不想用其他面膜了🤭
收到货啦，还没用，不过很期待哦
一盒5片，无限回购中。精华液充足却没有黏腻感，上脸超服贴，薄如蝉翼。私认为可以比它标注的时间长一些，敷个30min看电视不成问题，拿下来后脸滑滑嫩嫩的，用于换季补水拯救过敏肌简直棒棒哒
回购好多次啦！很好
朋友推荐的面膜，我是混油缺水的肌肤，用下来觉得还行，不够惊艳，无功无过的面膜吧
非常好用，很喜欢这个药丸面膜，无限回购的一个面膜
真的超喜欢，我觉得用起来很舒服，喜欢
一直都在用 强力推荐这款面膜 超级好
抱着囤货的心态去买的，用了一盒了，很不错，补水好。孕期其他的面膜没有用，一直在用蓝药丸
我的皮肤属于特别缺水型的，听了别人推荐所以尝试性地买了这种，还没用，用完后追加评价。
非常好用 跟之前朋友从韩国带回来的一样 药丸面膜好用！精华液不多也不少 吸收也很快 凑字数凑字数 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个感觉一般吧！没有说的那么好
完全被种草，这款在朋友圈看到的，前后卖了12盒了。极速补水，一点也不闷，特别清爽。每天一贴，特别好。会继续回购。
真快，很好呀，这种面膜一直很好用
好用，已经买了很多次，以后会继续回购
非常好用一直回购，皮肤越来越好啦！赞赞赞！
第一次用，首先考拉的快递很快，价格很便宜，应该是正品，迫不及待的敷在脸上，很服帖，很舒服
第一次尝试这个品牌 希望好用哦
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
种草了种草了，我的肤质中油爆痘肤质，用过n多面膜，上到雅的精华面膜，考拉各种爆款什么春雨、RAY等等，补水对我来说都一般，最近就是研究过买了这款和大米，还不错，性价比非常高。
还没用，不过听说很好用。用了再来追评
还不错？失去
最喜欢的一款补水面膜  不补水效果看得见 
同事推荐的，面膜还没用，先批评下暴力快递，盒子都烂了
已经贴上了  等会看效果 精华特别多
收到第一时间拆开用了，感觉还是不错的，最近天气干燥，本来就是敏感性肌肤，脸上会疼，可是这个面膜很不错啊，用完了感觉有很大的缓解，还会坚持用。
收到，晚上来一片。
打开是一股药味，淡淡的味道可以接受，但是我要说的是真的超级补水啊，换季了脸上起皮了，但是头天晚上贴要，第二天化妆超级服帖补水效果棒棒的。
产品还不错，每天坚持用，期待效果，用起来确实不错的，推荐，每天坚持用
补水超爱的一款面膜，我是干性皮肤，用这款第二天感觉都挺水润的。价格有优惠券很优惠。
真的很好用，用完第二天就明显感觉不一样了
这款面膜是补药，我觉得补水效果不错，最重要的是做完面膜一定要按摩，自然干的效果当然没有按摩吸收的好，切记切记。
超级好用，特别补水，再也不担心皮肤干了好喜欢，春天的时候皮肤很干，用了一盒之后，爱不释手了，强烈推荐给大家哦﻿⊙∀⊙！﻿⊙∀⊙！
这个面膜很清爽好用试过非常多品牌这个比较综合清爽，补水照片太吓人了吧
还没有用，网红面膜一定要买来试试！
好用，望多多优惠，常来光顾。。
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
超级合适！全网最低！太好用了，春天皮肤敏感期就需要用这个面膜！姑娘们囤货走起吧～
快递快，用了一次，温和不刺激。好用会回购。
朋友介绍的软件，确实很实惠，因为有新人券领，如果没有优惠券了，这个价格加上税其实也差不多了，希望是正品吧
之前就用过，很好很润
很不错哦，值得！好好好好好好好！
巨好用，补水满满，推荐各位油性皮肤的人试试，强烈推荐，棒棒棒。
补水挺好的用很久了
希望是正品吧，面膜外包装是纸状的？
性价比高的这款。一直在9用的是，很好！
非常划算，这两天坚持在敷，效果很明显，皮肤比以前光滑了好多。因个人肤质用其他面膜都会过敏，但这个药丸了不过敏，继续选她
买好多次了，喜欢推荐
好用，买了好多次了
还没有试过，但真的很划算了
很好 ！nnnnnnnnnnnnnn
看网上有推…第一次入…还没开始用～
用起来不错，就是有一盒的包装没包好。
之前就一直在要这个牌子 感觉挺好的 
一直比较喜欢用这个，还不错
因为网上评价挺高的 所以尝试了下 感觉还不错
宝贝收到了。清爽不油腻。已经不是第一次买了。非常棒
非常服帖，补水也棒棒的，超级喜欢啦
一口气囤了太多面膜，好想赶紧用完买新的。这款面膜是补水的，个人感觉面膜纸一般。
第一次用这个牌子，在小红书上看到许多人推荐，然后买来尝试，希望效果很好，看上去就很不错呢
面膜挺好用
正在敷，精华液很少，但敷得好舒服噢
面膜精华多，够用，补水超级强。适合
和我之前单独买的3盒装用起来感觉有点不一样，之前的更好用，
首先面膜比较薄，但是精华很多，上脸感觉不错，有些轻微发热，可能我面膜前用了sk2清洁水，没有特别的感觉，敷完用黄金棒按摩一下，会吸收的不错，保湿效果还是很好的，味道清淡，个人觉得整体不错
这款面膜是看见同事在用感觉还可以，有点想买的，结果在考拉上看到在搞活动，平均约11.6一张，感觉蛮实惠的，才决心买的！同事也买了，用了两张告诉我说补水效果不错，今天试了一下，面膜纸是和塑料纸一起装着的，拿出来的时候不会感觉一坨，贴上脸超级服帖，比前一段时间买的悦诗风吟服帖多了，贴完面膜之后袋子里精华也还有剩，就是味道不是很好闻吧！有点药味感觉，总体来说还是值得购买的，希望下次考拉可以再搞活动！
一如既往的支持，蓝色药丸面膜一生推，补水效果真的很好
很好用，这次一下买6盒，保湿又服帖，和脸型刚好，
种草很久，用好会再买！！！！！
药丸补水面膜，特别适合我的缺水肌肤。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！就是包装被压得很严重。补水效果不错，不油。
特别好用 一下子三盒就用完了 准备继续回购了
考拉疯狂购面膜😂😂😂
感觉敷了皮肤水嫩嫩的 保湿效果也很好
好用，一直用，活动很喜欢。
抢到啦，面膜很好用，软软嫩嫩，巨补水💦就是有点儿贵呢，15片面膜200块。其实是想拍银灰色的那款(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
老板性格好，宝贝也好，使用很舒服，超赞!!效果很不错，以后会长期使用。掌柜人不错 很好 服务很热情。质量好，以后还来你家买。很难得的正品，网购最满意的了。很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
囤货啊哈哈哈哈哈哈
不错哦，敷在脸上很清透，精华也足，满意满意，舒服舒服
挺不错的跟在韩国买的没有差别，价格实惠太多啦，推荐，个人感觉蓝药丸比绿色好！
好用，买了好多了。
面膜都超好用！面膜都超好用！面膜都超好用！相信考拉！！都是正品！！都是正品！！
一如既往地好用  一直用这个的 
之前香港买过，非常水润服贴。什么黑春雨黄春雨，jayjun 的根本没法比。就是一盒很少这次买的日期还不错，就是还没用
很舒服的一款面膜，老公和我一起用，特别水润，
面膜纸很服帖，味道有点儿荔枝味的很清爽的香味。 就是感觉有点大，难道是我的脸太小了？不过确实很不错，感觉特别舒服，哈哈哈。
非常非常好用 很水润
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用完了才发现忘记评价了，嗯。。面膜纸对于脸小的娃子来说有点大，其他完全没毛病。喜欢。么么哒。
很好，物流也很快
挺好的，感觉不错会回购，.....................................................
效果还不错，保湿效果很棒，对于痘痘有镇静的作用，一般大的痘痘，连敷3天就会好很多了。
日常囤货啦特别特别划算！一直在不断回购的面膜保湿很不错！！
之前在考拉买过这一款面膜，跟这个很不一样，之前的面膜纸跟蚕丝面膜纸一样柔软舒适，这次买的这个很硬不贴合，补水效果明显没有之前的好。不知道这个面膜是不是真的或者那个地方出问题了，大家买到的跟我的一样吗？很不愉快的购物
不错，不错，后期加效果，试试看，据说很补水
那到手就先开敷，跟朋友在香港买的一样
帮朋友定的，我不知道好不好用。
这包装，杠杠的，赠品唇膏也很好用，味道很赞。洗面奶很温和，洗完脸不会紧绷，很舒服，还会回购！
一口气买了6盒，哈哈哈，袋子是纸质感觉的，撕起来很方便，一贴15分钟后还能用很久，水嫩嫩，跟水光比起来，都差不多，效果都不错，味道清淡，贴完皮肤清爽不油腻，特别舒服。继续使用，后期追加。
除了面膜上，袋子里没有多余精华，有天在户外被大风吹了一天，脸部不适，敷了20分钟，面部精华吸收很快，比较清爽，不粘腻，面膜比较服帖，好用的面膜
非常好用，买了好几次了，良心推荐
听朋友推荐的第一次使用期待效果
超级无敌好用的面膜，最近虽然迷上了医美面膜，但是这款面膜用过一次后就深陷其中了！！超级补水，脸上用完后不粘稠，皮肤喝饱水水嘟嘟的！！
还可以吧，第一次用，在考拉买了很多东西了，希望不要有假货，不然没有相信的网购平台了！
差评！差评！差评！为什么只有四片，买回来一直没有用，封口都是完整的，刚刚打开居然少了一片！有人负责没有，搞什么鬼东西！！
好好用，晚上敷一片，早上起来脸软嫩嫩的
买到现在一如既往地好评哟，绝对满意
我自己之前用过一盒，冬春交替，脸过敏，感觉补水和镇静效果不错，有特价赶紧买
一直在用的面膜。考拉价格比代购便宜。
好好好好好好
一直在用的面膜，没有之一，补水效果一级棒，大爱
种草了很久的面膜.终于到手了价格非常美丽哦.种草了很久的面膜.终于到手了价格非常美丽哦.
真是我用过最好用的面膜了，棒棒哒！
这个真的是，没话说。之前朋友安利的，还抱着怀疑的态度买的，用了之后揭下来的时候感觉白了一个度，早上起来还是很水润！
还不错还不错还不错还不错还不错
只是为了出门带着方便。其它还没什么感受
收到啦，包装很好，期待效果
使用感很不错，长痘痘的我用着皮肤很稳定
看着外包装就感觉高档，还没用，不过我相信这个产品
补水效果好，第一次买，用着不错，活动时买的，划算！
小伙伴推荐买的，一次买了6盒，补水效果非常好！买了一大堆东西！活动时就是我败家时啊！
不错，薄薄的舒服
很好用   超级喜欢
东西非常好用，非常喜欢，我属于中性稍微偏干燥的皮肤，用了之后也不那么干了，好用
我用着好像一般般，没啥感觉，不属于清爽款的。有点粘稠。
很好用，面膜纸比日系的薄，所以会更服帖，味道也好闻，所以一有活动就无限回购。
还可以吧。。。。。。。。。。。
不断的回购，希望有更多的优惠活动
怀孕中，皮肤属于过敏的，春天脸特干。买来就拆开用了，还不错精华挺多，特价买的。之前朋友买过使用过还不错，这次买的补水的，用完觉得水水的，脸干过敏的美女推荐哦
名气非常好的高的一款面膜，用过一次后就一直回购，这次我先把脸拿热毛巾敷一下再用面膜，感觉皮肤更水嫩透亮了
不错，这是我用过的面膜中最适合自己的，精华粘稠，保湿效果很好，已回购多次～
这个必须要夸一下，很水润，帖服，敏感肌用着也毫无压力，精华液也足够多，总之回购款
个人感觉水份还算不错  应该是正品的吧
之前买了三盒，效果非常好，趁活动再囤货
这是我用过的最好用的面膜，效果非常明显，又回购了一套
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
复购了好多次了，这款比较适合自己的脸型，面膜真的要看个人的，找到一款自己适合的不容易呢
挺好用的，精华够多，用完后水水的！
发货快，物流也快，但是这个味道不太喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好
包装和之前在韩国买的不太一样……用后没什么不良反应，价格便宜划算
不知道是不是换包装了，和原来买的不一样。等打开来用过再来追评。希望不是假货。
分了三盒给同事，好像外盒换包装了，里面还是一样。
东西真不错，唯一的就是能不能价格不要变得那么快
一直用这款面膜，每天一贴皮肤喝饱水
还可以，感觉还不错，嗯嗯嗯很润
好用，会再买的，很补水，急救面膜
是正品哟，3盒很划算，推荐购买
一直听说这款面膜很赞 这次乘着网易考拉活动立马下单 昨天使用了一张 真的巨补水 不错 
我先说下我的肤质 无论冬夏我都属于混合偏干型的肤质，混在T区，T区有些油，但鼻子旮旯边角处又有些干的掉皮😭😭😭这皮肤太糟心，额头脸蛋鼻子下方爱长痘，上妆后T区爱出油吃妆，无论什么粉底，一般一个小时妆就吃没了，然后整体显示超干的肤质😩😩🤣🤣🤣综合我这种沙漠大干皮，我特别爱❤️面膜，尤其片状面膜，超省事不是嘛，所以性价比高的面膜我会推，好的会夸不好的绝不姑息！最近大火，好吧……可能火了好一阵的蒂佳婷带“色”的片状面膜。我买了黑色和蓝色。蓝色补水、说说感受 包装还是蛮喜欢的属于软质纸，一撕就开了，面膜纸薄薄的超细纤维面膜纸，精华充足，但也不会多的滴面膜大小合适，贴上比较服帖。贴上冰冰凉凉的，还算舒服，接下来不是特别黏腻，但你说一点不腻也不是，一般我贴完按摩一下就洗掉了，不喜欢黏腻的感觉，太黏腻是否是大分子凝胶成分多这我就不多分析了！贴完了皮肤嫩嫩润润的，但绝对不惊艳、我强调下效果没有大家吹捧那么惊艳，不好不坏，没看出太大效果，鼻子上妆还是爆皮🤣🤣考拉价格美丽，随便贴贴可入。性价比不高不做推荐！好的就这酱。仙女🧚‍♀️们根据自己的肤质选适合自己的面膜，纯个人意见、不喜勿喷。
很好很好很好很好很好很好很好很好
一直不断的回购这款面膜，我是油性肌肤➕敏感，用了这款面膜也不会过敏，毛孔也小了
考拉三周年买的六盒，之前用了好几盒了还是感觉这个面膜好用，补水效果不错。其他效果还没看出来
补水效果挺好，改善效果没有看出来，平均两天用一个，还要继续用用看看吧，买了三盒。精华比较多，听贴合的
很好很强大
被种草的，据说是干皮的克星，妆前一片蒂佳婷，保证上妆妥帖，我妆前没用，晚上睡前用的，补水的确很给力，妥妥的，精华很丰富👏️👏️👏️虽然价格稍微有点贵，但冲着这效果，囤了！
买了不下四十盒，一直用这个，超级好吸收超级清爽，补水效果也很好，用完之后肌肤水润润的，开心
一如既往的合适 素服 喜欢 贴肤
挺好的 考拉便宜
最近很流行的用法 往里面倒一点城野医生 敷完脸白白嫩嫩
无限回购，好用
好用。很补水的了。
很好用，孕妇用的，补水效果很好
超补水的面膜！赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还不错保湿补水，一直都在用价格实惠，皮肤干燥缺水用三片，几乎皮肤就好了很多
屯了10盒，应该可以用很久了！
常年生活在北京/混合型肤质/黑头明显/毛孔粗大/最近冒痘痘较严重闺蜜同事从国外带给她用的，使用后强烈推荐我用，用完她的后，我赶紧迫不及待下单购买……和她给我的使用起来一样，用着特别舒服，第二天皮肤状态看着挺好的（不知道是不是心理作用）～以前也爱买面膜，总是忘记用，为避免过期浪费，最后断断续续也就送出去了，现在随着年龄增长，不知不觉每周都会有个3天左右会敷面膜(身边同事说她们每天都会敷面膜，跟她们比，我还是过的太糙)，年纪大了，还是得好好保养
真不愧是网红面膜，觉得秒杀了一切其他面膜，而且大小也刚好，就是有点小贵，活动力度大点就好了
非常好的面膜，已经多次回购，护肤品几乎都在考拉上面买的，都挺好的
是正品，味道很喜欢，面膜纸很贴合，比较舒服。补水效果还可以吧，打折的时候价格还不错，所以推荐
收到后很喜欢已经开始用了 一直很幸赖考拉 是正品 仁川的货源 听说孕妇可以用 才买的 
很好呢，总完之后皮肤嫩嫩的，感觉好像会白一些，补水效果很好，精华液也很多，赞一个
超级划算，绿色药丸的是上次双十一买的也很划算，这次又碰到搞活动感觉自己赚了，哈哈，效果也非常的好哟
用了一张，感觉还不错，期待效果～
考拉现在越来越规范了，价格也比别的地方便宜，三周年有些东西活动很给力的。发货速度也是很快。
一直回购的，面膜纸很薄很贴合的
囤货，囤了一堆，补水效果挺好的，味道比较像重
真的很好用 孕期都在用这个 
真的很好用 孕期都在用这个 
面膜纸比可莱丝厚很多，不那么服贴，用过日系的面膜，再用韩系的，那个香精味真点刺鼻，总体感觉一般。不知道评价那么高是怎么来的。
这款面膜从第一次用就停不了、从来没让人失望过！赞👍
应该是正品，朋友说是真的，她经常用
很好用，买了十几盒了，补水效果挺好的。
特别补水，而且用完之后没有粘稠感，已经推荐给闺蜜了，我们现在都在无限回购中…
超划算的，还没用等用了再追评！
扫了下码和我去越南机场买的一样，应该是正品。
用了两次才上了评价的，应该说价廉物美～我是干性皮肤，洗完脸很滋润！
之前就用过这个牌子绿色的和黑色清洁的，效果真不错，这个季节就该多补水，要不缺水脸都疼了，索性这次一起买三盒，比代购便宜，希望一直正牌，正牌才关键
趁着3周年活动购买的！感觉还不错！！！
挺好，就是刚买还没到就降价了。
夏天来了，女孩子是用面膜续命的。N次回购的面膜，真的很补水。
之前用的别的牌子，朋友推荐的这款，感觉补水效果还不错
补水一级棒，无限回购哈哈哈哈哈哈哈哈
考拉也有假？虽然与我买的东西不相干，还是心中忐忑
不错，发货速度很快哦。使用后再评价
第一次用完，第二天起来感觉疙瘩都消下去了好多，特别好用！会无限回购的！
还可以，精华很多，补水蛮好的，就是有点怪怪的味道，可能这就是特色吧
用着效果还可以，继续使用，后期在追评
面膜多的可以拿来敷腚了……
右边浅色是朋友在韩国专柜买的，左边是考拉买的，除了颜色其他看着都一样啊，里面区别好像也不太大，不知道是不是真的，以假乱真了，太像了
用完感觉水水的，加上科颜氏一块用，效果很好
很不错哦对得起价格应该是正品 
买了很多，喜欢，很好用，效果不错。
很好用，家里之前有买的正品，对比正，下次继续回购啦，赶紧下手还等什么，随便拉了张图片😊
特别好用，不错，自营值得信赖，会再回购
还可以，觉得没有那么的补水~
很补水，很好用，第一次在考拉买东东。
挺好用的，还不错，而且这里的价格非常的便宜，嗯，非常的喜欢。这款面膜还有很多的人推，我是干皮个人觉得非常的不错。
一直在用感觉很好所以又买了。
很喜欢和好用的一款面膜，多次回购！附后超级水润
第一次在考拉买  朋友介绍的  试试😘😘好用再追评
挺好用的不知道是不是正品，相信考拉🐨🐨
东西不错   使用感觉挺好的  值得推荐
复购好几次了 也推荐给朋友了 很服帖 很好用。补水效果棒棒哒。推荐哦
超级好用！以前用自己的牌子，后来看着便宜就买了三盒，没想到效果这么好，用了一贴第二天就澎澎的水润，还有紫色抗老紧致的超级舒服，会一直回购，也推荐给朋友了，朋友也说很好用！
盒子有点压扁，不过不影响里面，一会儿去敷一下试试效果，不过很便宜，比代购便宜
到了 好评
敷完10片之后的效果:皮肤摸起来水润  不油不干，不冒痘了，肌肤一整个镇定下来。
这个同事很好用，在考拉买，价格很优惠，也是正品，超级喜欢，这个面膜很贴合，很有效果！下次还会再回购！
无限回购的面膜，炒鸡棒哦～又来买了
这款产品用的非常不错哦，以后会一直支持
本人皮肤混干T区很油用过无数补水的面膜这款真心推荐敷上后觉得水润水润的撕掉以后 觉得毛孔都变细致了 强烈推荐
今天上午收到的，还没有试用，是朋友推荐的网易考拉，第一次网上买护肤上的产品，用过后在来加评
口碑很好，实际证明也不错，但是要连续用，效果真的好，下次试试紫色，据说是抗皱的，如果活动多，可以再囤货
Dr Jart+蒂佳婷蓝色药丸超强力补水面膜，现在很火的一款面膜。面膜纸很薄，所以面膜的服帖度很好。很轻薄很透。敷完第二天感觉皮肤软糯糯的～超级补水含有医学保湿成分并且添加植物杀菌素，完美呵护干燥缺水肌肤，抵抗外界对肌肤损坏，超细腻纤维，水润贴合肌肤比一般纤维细150倍安全性高，孕妇以及敏感皮肤都可用面膜纸非常薄非常服帖！
这款面膜还比错这次活动很划算囤了十几盒，希望以后不过节也能这么划算。我都是要的补水的，水补足了自然皮肤就好了。
还不错，老婆很喜欢，喜欢的可以下手了，刚从泰国王权免税回来，比那里的蓝药丸还便宜！
用了几次的牌子，补水是可以选择的
一如既往的好用，么么哒，建议洗澡脸以后直接用，多余的抹脖子就行！
过了25的安全感就是看到家里囤的满满的面膜和护肤品，年前屯了很多很多很多面膜，和妈妈一起用，这是其中一部分，还在不停买买买，被安利过好的护肤用品都想买来试试，只为不要老的太快，所以昨天植树节种了盆软妹币，希望早点开花结果😉😉
朋友都推荐的一款药丸面膜，一下子买了三盒，准备一天用一片，期待我的改变
好！很好！非常好！
一盒五片，打开有较浓烈香味，我脸型小，面膜贴在脸上盖不全额头，如向上拉，又盖住眼睛，面膜纸型不太规范，用时扯盖半天，不是很方便，再次面膜纸不柔软服贴，精华液量一般吧，困扰我的是用时香味扑鼻，简直就是一种侵扰！很烦！似乎一直在提醒你它的在！
这个面膜还没用，以前用绿色药丸面膜还不错，准备试一下蓝色的。不过刚买完就又降价，不开心！
灰常补水 等活动再囤六盒。补水真的是真的
第一次买这个面膜是在考拉上，用着好，就一直买。每一次3盒或者6盒，这次是第三次了，也是用面膜这么多年，居然有空的，情何以堪
哈哈，被朋友圈代购一生推的面膜。就是纯补水的，效果不用多说！代购那里买来有点小贵，考拉上真的优惠太多了！各种查验对比了一番，确定是正品，以后朋友圈代购都可以屏蔽了！
还没开始用，到时一直信赖考拉，给赞👍🏻
买过几次了，特别好用，网易考拉买的还很便宜
已经回购无限次的面膜了，太爱他了
非常补水，皮肤状态很不好的情况，连续敷5天就会有明显的改善，敷完很润水润饱满，第二天也保持的很好。第一次在考拉购买，应该是正。
哈哈 面膜收到啦  特意用完直接来评的 不错 补水效果很好 是正品 之前一直代购  这次朋友推荐我来这里 真心便宜 不错
刚收到，用用试试吧，物流快
昨天晚上，第一次用，我皮肤是混合偏干，这款面膜用了真心保湿，我是先做这款的清洁面膜，在做保湿面膜，效果很好。
顺丰发货哟，这速度太给力了，赞赞赞。
用过最好的面膜，补水效果棒棒的，考拉特价很给力，女神节又囤了三盒，就是快递慢等了六天，其他都还好
很好用哦，我的皮肤之前一直是长痘的哦，现在几乎不长了
刚用一次看不出什么效果还 和第一次购买的区别就是药味不浓，期待后 期效果，希望是正品，
爆款推，我没什么感觉，就跟着买了
服帖比较补水个人用的比较习惯 囤起来
应该是正品吧！ 一直都有用这款 超补水 而且精华不腻 干皮很舒适
这个是别人推荐的，买到以后用了三贴，感觉真心不错，敷完气色有改善，很润，比以往的面膜都好，还会回购的
面膜真心不错，我是干性敏感肌用了也没不适，会一直回购的
                 真的很好用 很水润
超好用的面膜，买回来就用了，补水效果好
真的是目前为止用过的最好用的面膜了。
无限回购了，药丸面膜还不错哟！
非常补水的一款面膜，听我慢慢热起来了，货备起来！
用了一贴，效果还不知道怎么样。不过面膜纸是够大的。我扫了每一个面膜的条码都能扫出来应该是正品。
价格比较优惠
面膜很好用，保湿效果不错，皮肤贴合度好，贴上没有任何刺激的感觉。做完面膜水水的，滑滑的，心情非常好！
已经在考拉上买了好多次了，非常的好。
刚到还没有用，喜欢
自我感觉不错 平时皮肤比较干 晚上敷完面膜 在擦些基础护肤品 第二天脸很嫩 平时上隔离的时候容易伏粉 敷完面膜好很多 不愧是大家评价好的一款面膜  精华很多 面貌薄透软滑 
补水效果马上看得见 正品哦 没毛病
还不错，很快就收到了。我是混干皮，感觉面膜里的营养液挺多的，敷完很滋润，非常喜欢。
两颊起皮，T字部位偏油，因为清洁过度整个脸都比较敏感，换季时会出现泛红又痒又疼的情况，连续敷了几天面膜，情况有些改善，敏感肌的你确实可以试试看，效果还不错！
好用好用超级好用，用完很水很滑～
很不错，我一直坚持用特别推荐给一些干性皮肤真的非常不错。。。。。
也是风很大的面膜 第一次买！用完了一盒来说说 精华一般不算多 面膜纸也不是特别薄的那种 补水效果吧 个人觉得一般般吧 感觉没有网传的这么好用！不过面膜嘛 还是得坚持用才有效果 也是消耗品了 但是手头上的面膜也不少 这款性价比一般 不会回购……
很喜欢很喜欢
补水神器。好用好用一天一片。非常补水夏季必备哦。味道很清新。而且补水能力超强。
这次的应该是假货 第二次买到假货 面膜纸的材质比以前厚了 粗糙了 精华的味道不一样了 质地稀了 坚持用这个面膜两年了 在考拉买这个面膜出现两次这种问题  伤心💔💔💔
（使用后一个月才评价）现在用的面膜都是考拉购买的，这款面膜第一次使用，整脸服帖哦大小正适合脸型，补水保湿效果不错，会回购！
不得不说考拉的速度  顺丰  真任性   3.8领的券  是为了囤货  这款面膜用了两年了  真心不错  这是在考拉买的第三次   比代购和实体店都便宜  
超级补水，用着特别棒，赞一个。。
面膜不错(⊙o⊙)哦，很棒噢！
好用，紧急补水效果不错，准备又要买了😂
刚收到的，还没用哦，用后再来评吧！
可以吐槽下吗…… 能不能注重下呀  包装被整成什么变形金刚了，就差里面的没破了，新东西看着像什么鬼玩意儿！
多次购买，补水保湿效果不错，物美廉价
一次性买了三盒，被小红书推荐的，听说很补水。
一直用这款面膜，超补水保湿滋润，三八节果断又下手囤货
还没用，是同事推荐的，买来试试，据说很不错
快递不咋的，盒子都压开了。还没有用，希望产品的品质可以缓解我的不愉快
一直很喜欢用这款面膜，但是今天拿到货后，跟之前在韩国买的确实有些差别，字体颜色要浅很多，底部钢印也不同！用着也没有之前买的舒服水润！因为毕竟是面膜。敷在脸上的。所以还是比较担心是假货！但是客服也一直保证是正品！还是愿意相信网易考拉的！毕竟现在不管是网购，还是代购。假货确实很多。也没有很多时间可以总去韩国！所以希望能像说的一样，网易考拉可以一直卖良心保证的产品，有保障！
没有想象中那么多，不过精华挺多
补水度刚刚滴，真的很惊艳，冬天混油变成了混干，化妆脱妆起皮也是难过得很，一帖就有效果，精华液很多，而且都在面膜上，袋子里不会有太多的精华液，这点肥肠好，能敷20分钟都不干，真的很棒棒，性价比很高～祝愿各位仙女越来越美
名不虚传，补水效果真是棒棒的，以后还会回购的
精华液很多，非常水润，敷完面膜，按摩一下，洗掉后，觉得面部肌肤喝饱了水，为后续保养上妆打底，棒棒哒
这款面膜听说很久，口碑不错，买来试试看，还没使用，包装不错，日期也可以。
还没有用应该不错吧
超级好用的补水面膜 无限回购 只要有活动就会购买 希望活动多多 
扫码是正品，这款面膜评价不错，买来用用看，活动价格挺优惠的
滋润度🌟🌟🌟🌟🌟 美白度🌟🌟🌟🌟
先用用呗 昨晚用清洁面膜感觉挺好
没话说，第n次回购了，超级补水
补水效果非常棒 缺水的肌肤赶快恢复
被种菜很久的蓝色药丸，虽然贵，但是我敷的放心。很补水，淡淡的味道，我觉得敷脸上有些清凉的感觉，敷完清水洗脸再护肤。
补水效果还行 在考拉买的东西越来越多
药丸面膜我觉着特别好用敏感的也行
我让朋友从韩国带了五盒回来，还是嫌不够，又趁活动囤了三盒，算下来才59一盒，比韩国买还便宜，还都是正品，超级划算了！！！会一直回购的，一盒五片用的还是很快的啦
相信是正品吧 
好用，正品，下次还会光顾
真心不错，一次性买了这么多种面膜，最喜欢这款！推荐推荐
味道好闻，水润舒缓
一直用这款面膜，精华足，混油皮夏天用着都感觉挺好，补水效果很好。
虽然里面精华不像春雨那么多，但是用了第二天的效果很好，第二次买了
买给小姨的
保湿效果非常好。很喜欢大爱呀。
回购了，最近比较流行，挺多人买的。用起来挺好的，保湿不错，很滋润。
是正品发货速度快，会继续关注，
真的发货 非常快 产品非常好用 给力 赞一个
宝贝很好用，下次再来
买了很多和同伴分享
回购无数，面膜纸薄软
很喜欢，很保湿，已经买很多次了
朋友推荐 看在大家都在用 口碑不错呢希望用了以后有效果
这款面膜真的很棒！
昨天下单  今天一大早就送到了   快递很给力  价格也很美丽   唯一不足的就是   所有产品都没有生产日期   过期了都不知道    用着没有安全感
质感感觉很棒，面膜纸超级服帖呢
还可以挺好的哦不错塍不错很多啊
这款面膜炒鸡棒。不粘又补水，是蒂佳婷必买之一面膜。第一次在考拉🐨上买。希望让我满意喔。
快递速度很快，服务态度也不错，外包装也严实，面膜质量不错，已经用过好几盒，价格也比较实惠、关键是正品啊！值得推荐！
用过之后就不喜欢其他面膜了嘿嘿嘿。特地囤了一堆货，感觉自己会用很快啊
用着不错，不黏，比较清爽，好评，还会买。
非常薄，春天就靠它了
一直在考拉买蓝色药丸 每次都是买六盒 精华真的超多的 特别特别补水 会一直回购的
东西很好哈哈哈红红火火恍恍惚惚很赖buxiang评价 刚买的手机不会用 不知道这样评价对不对 提前祝大家2019年猪年大吉
面膜都在考拉买的。✍🏻🙈
本人夏混油冬混干，家里常备蒂佳婷。敏感时，皮肤干燥时救急很安心，补水保湿。
到货就用了，最近脸特别干，之前没用过，想买补水的，看好多人说这款补水特别好，就买来试试，不错，很补水。
买过很多次了，面膜价格超级划算
还没用。不过一直在考拉买东西。应该不会错。
韩国人很喜欢用的一款面膜，在韩国口碑很好的哦~深层补水打造富有生机肌肤，含有医学保湿成分 芦荟镇定保湿效果另外添加植物素三种成分完美配比水润呵护干燥缺水肌肤抵抗外界对肌肤损坏超细腻纤维水润贴合肌肤比一般纤维细150倍，高效传递有效成分至肌肤底层面膜纸非常爆非常服帖，触感舒适哦！ 
感觉不错！！！哈哈哈哈哈哈哈哈
这款面膜是朋友推荐款。超级好用，面膜比较大，可以把面部完全包裹，滋润性也超好
很不错的面膜用了很好盒了，以前一直都是代购，第一次在考拉买
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
哈哈，早就听说蓝色药丸，🍃长草好久啦……终于忍不住，在代购买了一盒试用先说一下用之初体验面膜纸很薄，五官对应的很准确，不像我用过的其他或是眼睛覆盖不算或是嘴巴开口过小。总之蓝色药丸给我的感觉就是很合适，虽然我的脸很大，它竟然满足了我的要求再说一下精华精华吸附在面膜纸上很好，袋子里留下的也不多，不想我用的其他总是稀稀一堆，敷完脸还能倒出来好多。蓝色药丸精华剩下的不多，也不能倒出来，我把面膜袋打开了，里面的精华用来敷脖子，说实话我虽然知道每次敷完面膜后精华来敷脖子，可是没有一次精华能让我这么喜欢的，因为我拍着拍着它吸收了，不再粘粘腻腻的了……哈哈哈我能不喜欢吗？所以回购，在考拉入了一个五盒的套装，很划算，一直相信考拉，也希望考拉🐨一直做正品，也我会继续支持，也希望我的分享能帮到大家。对了，说起用之后感受，我觉得任何面膜都是敷了一段时间才会有很明显的变化，除非面膜里有激素或者荧光剂，我已经连续用了三天了，皮肤感觉还好，没有太大的变化，希望坚持会有效果，加油💪
补水不错 吸收一流，吸收的很好，第二天皮肤状态不错
这款面膜补水效果很好，自从第一次用过之后就对这款面膜爱不释手，趁着考拉活动大量囤货，可以用很久了，包装内精华非常多，用完面膜还可以擦整个身体
买了好多次了  好用喜欢  适合我哈哈
韩妆里最喜欢的面膜没有之一，用完一点不黏腻
我觉得补水效果一般水平吧 肤色亮一点
保湿效果不错～～隔天早上皮肤滑滑的～～
一如既往的好用，无限回购中！😜😜😜😜😜
这款面膜很好用，去云南玩了半个月每天一贴，老公也很喜欢这款面膜，搞活动时囤的货
本人干性皮肤'以前没用过'但是看是补水的''觉得还不错'用了几次'觉得还不错'冬天的主要功课就是补水大战~
很好，收到货后立刻敷了一贴，睡醒一觉后脸上白白净净的，嫩了许多，不错不错，会回购的。
面膜用完很补水 脸上润润的～超级推荐哟～
正品～生理期连续敷个一盒 效果很明显
用起来挺好的，补水效果还不错。
还不错，对得起价格，敷完第二天上妆也不干，但是感觉面膜精华不是很多，头一次在易考拉买东西，总体感觉不错
感觉精华并不是很多，看了测评才买的，并没有说的那么好
面膜挺好用的，用完第二天滑滑的，补水，很喜欢，就是不怎么喜欢面膜的味道～
一周贴四到五次，周一用曼丹粉色婴儿面膜，补水效果OK的蒂佳婷蓝色补水比较温和，一直都喜欢
🙈反正很美哈哈哈 这是传说中女生的梦想是吗
用了不会过敏
不错 回购产品 服帖补水赞赞赞
拿到手的面膜保质期都很新鲜，送人自己用都是很好的选择
我习惯每天早晚都用面膜，这个蓝色药丸是我用的时间最久的一种，已经使用快两年了。首先精华很足，除了面膜精华多，袋子里还可以倒出很多，可以涂抹脖子或者任意地方。精华相对比较清爽不是特别粘，所以敷完面膜，可以不用洗手，两手互拍至完全吸收（会稍稍有些粘粘的感觉），等着敷完跟脸一起清洗就好。相对于补水效果来说，面膜纸有待改进，整一张边缘没有立体剪裁，所以不是很服帖，容易进气泡，尤其不适合小脸。另外面膜纸不算薄，柔软度一般。敷完清洗，精华有点滑滑的需要多冲洗几次，擦干后脸会觉得很水润，我一般面膜后会用大葡萄喷雾或Fresh的玫瑰水，吸收一会再用其他护肤品，脸部滋润度会很好。个人更喜欢早上敷面膜，更觉得神清气爽。听朋友说这个品牌已经被雅诗兰黛收购，市场价格已上调，考拉价格真的很便宜。
已经是回购的，果断三盒入，面膜材质轻薄，没有负担感，适合日常补水每天敷
又降价了，买亏了。
还没用……
和室友拼单买的，很划算。超强补水
年前收到了，神速。面膜里精华好多，我先把精华涂在脸上打底，然后敷上面膜，大概25分钟左右取下，拍打精华，直到吸收。面膜的质地不厚，挺舒服的。会回购，希望多搞活动。😄
炒鸡补水，每次都几合几合买的，肤完皮肤吸得饱饱哒
感觉还行，我皮肤很干，隔一天就想用，有依赖哈哈
很补水的面膜 睡醒起来脸也很嫩
本人喜欢用，
我一般都是两天一张，感觉蛮好用的，比较水。
挺好用的面膜  春雨和这款我最喜欢用
给朋友买的，很满意
敲好用啊 一直用这款面膜 用了很多盒了 很满意 
还不错，比较平价好用的面膜…长期使用应该才有效果，皮肤水水哒……满分💯
这个感觉可以天天贴，无负担，好喜欢呀
第二次购买 正品
超级补水清爽好用！
补水超级赞
精华很多，面膜纸薄，软，完全贴合脸部，自己用的好，也推荐给同事用，好东西要分享，打折买的很划算
很喜欢这个面膜  补水效果不错 面膜纸也挺好 不刺激
每次都是三盒或者6盒起买，水水的，不错
一直都很喜欢这款面膜，补水没毛病
我是在微博有人推荐来买的，补水确实挺强的，推荐购买哦，棒棒的，为了凑字数也是够够的了😂
无限次回购的面膜，至今回购最多次的东东了，好用好用好用
连敷了三天才来评价的！简直好用到爆，一开始不太确信小红书和评价里那些神奇的效果，就抱着试一试的态度买来做小白鼠，第一天敷上的时候并没有太强烈的感觉，只是觉得面膜纸很舒服，非常适合我的脸型，比之前用的补水面膜的型要好很多，晚上临睡觉前敷上一贴30分钟后揭掉直接睡了，第三天后皮肤真的是水水的嫩嫩的，贼开心，会一直回购的！虽然有点小贵，但是效果乐观，本来女孩子，花点钱肿么辣！
很好用 很补水 并且味道也好闻 是正品奥
这段时间空调吹的脸干干的，用了两贴，完全没有干的感觉了，棒极了，还会回购，你会觉得精华没有店里买的多，不知是何原因
此款面膜含有荧光剂，下次不会再买，希望考拉对产品的质检方面加强！
一直听说药丸面膜好，这次我也买了几盒试试，一片敷了下来觉得还可以，比一般的精华感觉更润，敷的时间可以久一点点，当时敷完感觉挺滋润的，第二天上妆没有太大的感觉，多用几片再观察一下效果
很好用一下买了三盒。下次还会继续买的
挺好用的，朋友们都介绍我用！好用
非常不错，挺好的。
脸上干皮皮啦，一张敷完水润润的🎊这边实体店要27元/张…考拉🐨的实惠得不少，敲推荐哦！
圆通快递真够可以的，1月13号给我代签了，不通知，到2月7号才给我打电话，我都快忘了还有这么个快递
都是考拉买的喜欢
之前韩国代购了很多这款面膜，很好用而且也不粘，不洗也可以直接睡觉，这次看到三盒挺便宜的所以果断下手了
还不错，用起来挺滋润的感觉，最近皮肤干的厉害，一天敷三次才稍微好点，不过还是有点脱皮
不错的面膜从去年出了就用啦很多跟代购那里买的味道一样得效果也还可以应该是会继续回购的一款
一直都用这款面膜效果不错👍👍
正在用，两层，一层珠光，一层面膜，上脸很舒服，精华液也多，很补水，敷完很白很水嫩，一口气买了三盒，囤着过年慢慢用
好大一箱，一下子小伙伴们都瓜分掉了！
帮朋友回购的。因为我们一起买用券比较划算，好用是好用，觉得贵了一点。效果怎样我不知道，但是能回购应该还不错吧
超级爱用的一款面膜，推荐推荐哦
不知道是不是正品。。用了没过敏 
听说你们卖假货，我有点不敢用了。失去信任了哎。为什么市场这么大不好好做
买了好多，足以说明有多好用了。
可以可以可以可以可以可以可以可以
买了3盒，到了之后迫不及待的拆开用上了，一个淡淡的清新味，很舒服，什么都可以不省，发现面膜真不可缺嘛。爱美的女生，快点都用起来，然后美美的。皮肤嫩嫩的。
心水很久了～～包装很好！盒子完整没凹陷
第一次用这个牌子虽然没有很多精华但，脸很润
从一开始用蒂佳婷就无限回购了，每一次皮肤极度缺水就敷一张，第二天就水汪汪了。而且我还是在孕期，对这款还是蛮信赖的，即使皮肤缺水也没有刺痛的感觉。孕期就只用春雨 蒂佳婷和fresh三种面膜，这三款补水效果都不错
真的是照着图片买的，网红面膜吧算是。各个评价几乎都排第一了。跟风买来试试看！考拉发货果然快，才三天就到了！对物流没话可说，五星。产品还没用。期待效果中啦！神奇的大药丸子😄
天啊。吓死了。假货平台？我还买了那么多。还开了会员。
面膜很轻薄，用着舒服，没有过敏现象。
很好用一直用这款很满意 会常买囤货
好用！！！！”！！！！！！！！！！！！
物流很快，买了很多次
太好用了！特别补水！一直用这款面膜
之前用过这个面膜，这次又来回购，很符合我的要求，精华够多，面膜也很服帖。补水效果很足够。包装结实，发货迅速，满意满意
皮肤一到冬季或者换季就干的起皮，被姐姐强烈推荐这款面膜，用了一次就决定必须回购了。补水和滋润度都很好，精华液挺多的，面膜质地轻薄，用过后第二天再上妆的时候就能发现皮肤不太干了，很赞！
喜欢，赞赞赞赞，非常非常非常好用
很好 过年囤了好多面膜  美美的迎新年 哈哈哈哈哈
 这个面膜确实好用，感觉用了之后会比较白，虽然有点稠，但是不觉得腻，好像有点淡淡的药味，其他也没啥，挺好的，以后有活动会追购
一直在用的面膜 第一次在考拉买 比较完毕确实是正品
一直用的。挺好用
急救面膜精华很多干皮敏感肌很喜欢
特别滋润，已经放弃其他面膜了，
包装拆开过怎么回事？
感觉很好用，精华很多，是目前用着觉得最好用的。
最爱这款面膜了，一直回购，保湿补水超级棒
一直都有人推荐，终于买回来试试，补水还可以，敷完后皮肤挺水嫩的。
薄，润，精华多
一直用这个面膜，囤了好多。半年都不用再买了……
还没有用会追加，最近要去海岛，肯定需要急救面膜希望管用就OK。
补水效果挺不错的呐，不错不错呀
好用，活动期买的特别便宜。喜欢！以后会常购买
蓝色药丸真的是心头好！
已经都回购了3次了，这次一次性买了6盒，用后皮肤第二天特别光滑细腻，喜欢的妹子快下手吧
面膜挺好的，买了六盒！！同事说这款特别好用，然后用了一片，很不错，敷到脸上很舒服～
已经用了两盒了，面膜纸还算合理（还是大了点），很轻薄，我喜欢薄的纸，味道很清爽，补水还ok，会回购的
都说好用就买了三盒，期待补水的效果
好好好好好
很多人推荐都说好用，我也来试一试
超级好用，趁着有活动家里备了很多呢！
面膜用过真的宛如新生，而且买的时候价格还算划算，个几天用一次，真的很不错
感觉和韩国买的差不多，还是选择信任考拉
还好，蛮好用的，混油皮，修复，159三盒，挺好的，
第一次用这个面膜，精华液很多，适合大脸，非常不错
我是敏感性肌肤又偏油的那种，面膜很凉，地质感觉还不错～而且感觉有一股淡淡的玫瑰花味，用了不会过敏，一次性买多慢慢用，还是挺推荐的～
一次性屯了很多面膜~希望皮肤能变好~这款面膜补水效果很好~
一直回购的一款面膜，补水效果好
好好好好好好
趁活动囤一波 面膜基本上都在考拉买的 这次平均下来差不多12一片 用起来感觉跟snp差别不大，以后还是会入snp 性价比更高
种草很久了   用后追评
早就听说蒂佳婷面膜很好用，买了之后贴了三贴，很服帖补水效果很好，第二天上妆非常好，虽然贵了点，但是效果真的棒棒棒
试用了朋友给的两片后来下单的，很润很服帖 
棒棒的，昨天拍，今天到，顺丰🐂
听朋友说好用，马上买来试试，效果真的不要太好，果断种草了
宝贝特别好用，之前在皮肤状态不差的时候用，发现没有很好用，只是补水而已，但是有一次因为带小孩，一晚上没睡好，第二天敷了个这个面膜，醒来发现脸上瞬间喝饱了水的感觉，皮肤特别好，这款面膜用来当急救面膜特别好，我也是从此爱上了这款面膜，一直在用
上次买了一盒蓝的一盒绿的，这次买了三盒蓝的三盒绿的，感觉还挺好用的
第一次买听说对痘痘肌比较好，还没开始用期待
面膜收到了，很补水，一直在考拉网站购买，而且质量都保真，我会继续光顾
赶上满299减100，所以囤了好多，都挺不错的，冬天用很补水，但是怕营养过剩就又买了好多悦诗风吟的插着用，估计这一波能用好几个月
好用！精华挺多！敷完保湿效果特别好、很水润、无限回购中！本人属于干皮敏感肌、无不适
好用好用好用，用了不知道几盒了，我皮肤比较爱过敏，用这个补水，还比较温和，喜欢
    试水qvq       
性价比高 挺补水的 好用 已经推荐给朋友了
补水效果真的不错，面膜特别贴合脸部，就是一盒只有5片真的很少，赶上有活动就多买点！面膜这种东西并不是大家好才叫好，自己用完有效果就是好！
很好很补水，最喜欢的面膜没有之一，托朋友从国外带了50片，还没到手看见考拉有售马上又拍了五盒，可以说是非常非常喜欢了
比较水润，。。。。。。。。。。
好用！纸式的包装高大上！补水效果好！特别爱用！早上妆前贴一贴，晚上妆后贴一贴
补水，美白，真的爱它爱的不行，就是有点儿小贵，每片特价也得12块多，为了自己的脸只得撒钱下去。这款面膜适合嘴小的人，和脸小的人。
买了三盒 很划算 精华液很多 敷完脸软软的 持续敷会有效果 很保湿 味道香香的 会回购的一款
一直用这个，补水挺好
是正品，考拉🐨棒棒哒
不错，里面一股淡淡的药味，不亏是药妆产品，补水效果非常好，连着贴了一盒 脸上看着都有亮度了，
买过很多回了，补水效果真的超级棒！
一直在用。
啦啦啦，开心开心开心～～～～～
最喜欢的平价面膜 没有之一
买过很多回了，补水效果超棒。
超好用的，棒，适合痘痘肌，很满意的一次购物
划算，面膜很薄，精华很多，很舒服
已经第二次购买了，还不错！
回购了三四次了，买了十几盒了，我觉得很不错，喜欢的抓紧下单！
闺蜜之前用过   安利给我  使用了一片  感觉还不错  补水效果很好  心水  用完继续回购
很赞赞赞赞赞赞！补水效果不错！
还没用，第一次用这款面膜，希望好用。
我这是要吃面膜了，哈哈哈
面膜昨天刚收到，已经放冰箱了，多次囤货，有活动必囤，面膜很薄，跟脸部的贴合很好，我是混干皮，平均隔一天敷一次，保湿效果感觉还不错，考拉的活动还是很多，还是相信考拉的品质的。面膜这种东西都是常年囤，如果想找一款保湿效果不错，价格适中的，就选这款
是正品，买了6盒放家里，特别好用，下次还会回购
哇塞❤️❤️这个面膜太好了。强烈推荐给圈里的小伙伴。😄😄服帖不说[色][色]面膜的效果也是超级赞的。补水效果💦简直好的没话说。面膜的质感也超级赞。。抱着试一试的心态真心不错。。[坏笑][坏笑][坏笑]我不是代购哦。就是觉得好推荐给大家。韩国🇰🇷品牌。Dr.Jart+
面膜特别服帖，也很补水
非常好用，敷上舒服，蚕丝膜布
这款面膜超级补水，强烈推荐，物流速度也很快。
刚到还没用
期待             
先买来试试好用在回购
囤货买的，便宜好用，推荐给闺蜜了，他也买了五盒够用一阵子了，而且买面膜会上瘾，考拉上也放心是正品，棒棒哒！
贴式面膜里的战斗机了，用了这个不想再用其它。刚贴完简直惊艳，家里囤了一柜子的面膜，独宠这一号，爱上这个牌子了。
面膜护肤品都是考拉买的
被朋友推荐来买的这款面膜 到了之后晚上就用了一贴 补水效果真心好 吸收很快 面膜纸很轻薄 很服帖 后续无限回购的面膜
好多面膜一直都在用！蓝色药丸也是一直不断的一款
很喜欢的一款补水面膜，精华液很多，我敷完妈妈接着敷，感觉脸很嫩
正品代购，信赖考拉，面膜很补水，非常不错！
买了一堆面膜 哈哈哈 开心死了
被种草了很久的蓝色小药丸，第一次用，真的一次就爱上了它，没有其他面膜精华那种粘腻感，多余的精华，涂在脖子上手臂上，也不会粘粘的，都能被吸收掉，敷完面膜感觉再按摩按摩就可以完全吸收不用洗脸，很喜欢❤️❤️❤️
非常滋润，补水杠杠的，无限回购的款，对于北京的天气来说，真的超爱！我屯了很多！！！
第一次买这个面膜，但是不是第一次听说了，哈哈哈哈哈哈，不得不说超级好用，精华液超级多，面膜也很薄很服帖，是个值得购买的好面膜
好用好用感觉是正品还会买的好太好
一直在用这款面膜，超级喜欢 很薄 精华也很多
面膜里最喜欢的一款，特补水，保湿，这次活动多囤点货，住哪慢慢享用
之前在香港买的时候用了还不错，这次囤货了。但是不知道为什么在香港买的外侧有塑封膜，这个没有
喜欢😘 好用
这是2017年度用的最好用的纸膜。第二天皮肤明显会变平滑。上妆也会有很直观的服帖度的变化。真的值得囤货。
很好用哦嗯。。。
很舒服。面膜很服帖。天天敷也舒服。
使用感很贴合，面膜纸很薄，更容易吸收，敷上去无刺激感，补水效果不错，适合冬天使用
很好用，补水效果超好，很补水会一直用的面膜
还没用！因该是正品！用完在追评
非常好老婆喜欢 感觉比以前用的更好
真的好用，就爱囤货，虽然我很懒，但是还是得买来摆着，时刻告诉自己当妈了也是一朵花，哈哈哈哈
用了感觉很舒服！下次还会购买！
感觉不错，第一次买，没让人失望哦
宝贝已回购多次，使用后效果超级棒，不仅补水，保湿而且还挺滋润皮肤，赶上有活动就立刻囤三盒，现在正值冬季皮肤更需要多补水，保湿才不会长皱纹，值得购买的好产品!!
面膜挺好用的用后脸挺舒服的值得购买
我觉得是真品，对比过，而且使用感很好，还会回购的
特别好，补水超级强，准备在入手3盒
朋友推荐的说好用，还可以，会回购
一直用，还是非常不错的，说不出的好👌
大概一次买了130片左右。。。因为一直用蒂佳婷所以其他就随便买买。。买了这么多。。希望都好用
回购了无数次 现在就只用这款面膜 补水效果真的挺好的
面膜不是第一次买了 很喜欢 而且贴完之后 感觉很舒服 个人觉得 补水效果很好 而且这次的活动还是蛮合适的、所以特意多备了几盒 。
买了这么多就知道一定很好用了！补水效果显著！
性价比特别高，好用便宜，补水很不错，第二天很容易上妆
挺好用的！！！！喜欢
超级好用，良心评价，敏感性肌肤第一用没有过敏现象，果然如传说的好
很贴肤，补水不错！买了两套了
我是干性皮肤使用帝佳婷这款面膜超级补水。现在只用这款蓝丸的。
一直用的一款  不错
一般般，没啥感觉，效果很一般。可能用的一盒不是太明。
还不错，在家带娃没时间护理皮肤，隔三差五用一片
囤囤囤，囤不完啊，很喜欢药丸💊面膜
还是可以的哦
给别人买的，听说很好，补水效果不错。
特别好用，保湿效果非常好。
一直都在用的面膜！
超级好用的面膜，性价比也非常高，质地很薄也可以当底膜敷在其他面膜之内，囤了很多货，每天都要用一张。
补水用面膜，没有期待其他效果。
很好用，保湿效果挺赞👍。还会继续用
超赞，特别喜欢
不错，韩国面膜一贯的，精华很多，没有丽得姿那么黏糊，敷完脸会亮亮的
好一小箱。。。
面膜很服帖，我喜欢。
已经n次购买了，之前也做了详细的评价，会继续支持再买的这个面膜是用到现在最最好用的面膜没有之一
好用！囤货六盒！一直用的面膜哦！
这面膜怎么干的这么快？跟我之前用的不一样啊？… … 
买好降价了生气😡不过我真的超爱蒂佳婷啊我中了他的毒
支持正品，支持考拉
非常好，还会回购哦，也比淘宝便宜
很好很喜欢，敷完感觉很舒服，用完还会光顾哦
还没有开始用。朋友送了觉得好用先来买了囤着
和之前代购买的一样，价钱便宜好多
油性皮肤，还没用，用完再评价哈！
打折囤的，超级划算~合计一片八块左右钱
真的超级超级好用  精华液特别多 很补水
一直在回购，特别好用物美价廉！
面膜真心不错，性价比超高，我是混干皮冬天用适合
挺不错的，冬天比较干，用了一片皮肤立马弹弹弹～面膜纸也薄是我喜欢的类型
每一件宝贝包装都不错，相信考拉
好用好用的更从韩国买来的一样～
一次性6盒，很薄，很补水，敏感肌可以用，温和。大爱。
保湿效果极好的
超级补水  特别好用 跟我从韩国买回来的一样 
趁着活动囤了好多面膜，之前皮肤过敏就一直用这款面膜，补水超级好
很好用的，没有不舒服的感觉，还会再买的……
很喜欢，很补水，自己一直也是用这款。
虽然还有好多盒面膜，圣诞节活动看见这个面膜评价还是心动，买了六盒试试，皮肤是干性无痘型，所以注重保湿即可，平时隔天用一款面膜森田水光这些，感觉当时效果不错但锁水性不是很好，但皮肤有一定补水基础，今天试用一片，面膜上精华液包裹挺多，袋里不多，贴合度强很薄，20分钟后没水洗直接按摩上后续工作，还可以有些光泽，感觉坚持用下去应该不错，用一段时间以后再追加感受吧。
这款面膜用了很久了 连用几天可以说换一张脸 这里真的便宜 赞 以后就在这买了
第一次用蓝丸 上脸超级清爽 绝对回购
买了好几次了囤货 好用 搞活动时候便宜
囤货了，太好用了
正品......
今天用了一片感觉还不错，等我用段时间看效果！
听说不错，试试
不要太好用，特别补水，正品正品，太好用了。
一直回购的一款面膜，很补水很保湿
特别好用。还会再回购的 使用感很好
暂时没用，先囤着吧！！！！！！
还可以，补水面膜就是补水没什么功能性作用
收到了 用后再做评价
补水效果赞
超级补水💦
朋友介绍的，用过第一次感觉非常之好。因为系双十一买所以平好多，以后都继续留意呢个牌子，有特价都会再入多点货。
这款精华液很多哦，我是敏感性皮肤，敷完也没有任何不适，特别舒服，好用吼吼！还买了绿色敏感型的那款，都特别不错！面膜纸也是很服帖的那种，我的大脸裁剪尺寸刚刚好哈哈哈！
不错很喜欢
已经用完三盒回购，冬天太冷，开暖气很干，这个补水真的好好
一直用药丸，很好
刚收到就用了一贴，超级好用，滋润又不粘腻，还会回购
很喜欢呢哈哈哈
挺好的，虽然因为天气原因晚到了，但是网易考拉质量有保证，用起来放心。
出去旅游的时候买的，很补水，也很服帖。一直在用，挺好。
面膜挺好用的，朋友推荐，试用后来买的
太好用了，用完皮肤嫩嫩的，补水效果是真的好，出乎意料，推荐
吃了安利来的，有一点药味，用完感觉还不错
东西收到了，快递很给力。价格也给力。希望效果不错
一下子买了很多面膜
面膜大军。这款用了很多了。第一次在考拉买希望是真的
被安利很久了，手头上屯的面膜太多了，这次是没办法了，做了真皮补水术后继续连续补水，又来加了三盒，昨晚用了，不错，补水看得见，回回购！
常年备着的面膜，巨好用！巨补水！韩国贴的面膜目前只用这个了！
今天刚到，期待效果
第三次买了  最爱蒂佳婷   蓝药补水绿药痘痘肌贴
一直在用药丸哦，上次买的还没用完又买了三盒
一直在用药丸，考拉上买了两次了应该是正品吧，
双十一活动买的，很划算，也很好用，我属于敏感皮肤，角质层比较薄，所以敷一般厚度的面膜就会皮肤红痒，这款面膜质地很薄，适合我这种角质层薄的人～所以一下坨了好多～
挺好的，验了下磁铁是真的，这个磁条造假不了吧，磁铁放在背后有绿荧光，就是感觉敷完皮肤没有啥改善啊
很喜欢，用后很水润，保湿效果很好的一款产品。
很赞 去汗蒸就带着这个去的 精华很多 比较适合我肤质
第一次在考拉上买东西   面膜也是第一次买    希望有用   
无限回购的好面膜 炒鸡炒鸡多精华 好用到没朋友
嘿嘿嘿保湿不错哟
买了三盒。现在快用完了。还会继续回购。
水分挺多的，第一次用这个牌子，用完后追加
买了很多次了，强力推荐的面膜，没有之一，已经推荐给身边的朋友们，好东西要一起分享嘛
强力推荐的面膜，没有之一，用完皮肤白一个度，细腻光滑，一直用到现在没换过，四季都适用，精华液特别多，剩下的可以擦脖子
蓝色药丸的口碑不要太好啦，身边很多朋友都在用，确实吸收特别快，皮肤水嫩爆表啦，是我喜欢的面膜之一
包装很好，拆了好久…面膜很服帖，就是老往下掉，得躺着敷
特别好用，多次回购并且推荐给周围的朋友同事。贴合度和补水效果都很好。
蓝色的药丸很喜欢，敷完以后很舒服
还不错👍👍
这款一直在用，补水效果棒棒的。
还不错啊，比较喜欢这款
好用！！！！！！！！！！！！！
这个敷完真的不黏腻 
为什么我收到的里面没有卫生小勺？？？？？？
不错，正品，还很便宜，一口气买了6盒
很好用，3盒装很划算的。用过最补水的面膜，不油不腻
看介绍和评价很不错，正好我是敏感肌就买了，用了倒是没有过敏但是没觉得特别好用
其实只想买三盒的，又买了三盒，可以用好久，都说这个面膜好用，今天就试试，试了之后反馈下
水分很多，适合日常使用，天天敷
感觉挺 好的👌，是正品
保湿效果不错，味道好闻
不错，朋友推荐的，敷完当时就白一个号
非常好 继续
超级好用，是正品哈哈哈哈哈哈，喜欢
味道很好闻。挺保湿的，很喜欢。
一直在回购的面膜，现在有了考拉都不找代购了。真的很方便而且东西保真
挺补水的  还是不错的
面膜不知道是不是正品，买了好多。哈哈
感觉贴完脸很润，第二天又恢复原状了，没有想象的那么好！
东西不错，很好用，囤货，够用一阵子了。
补水效果太好了   这款面膜真好  皮肤都变得越来越好了   
第一次买，划算，希望好用
昨天晚上用了面膜很水润哦！
一直很喜欢用的面膜，感觉敷完瞬间白白ヾ(￣▽￣)🉐~
喜欢的呀喜欢就是喜欢还能说什么呀就是补水补水效果效果好就行了就是不知道面膜能不能每天用
还可以。。。。。。。。。。。。
面膜敷上很舒服，真的很值得购买，现在又被雅诗兰黛收购，档次就自然提升
宝贝很薄很温油～精华特别多，很喜欢
希望敷完这一箱肌肤能水嫩嫩哦
我一直用这款面膜，挺不错
现在面膜几乎都在考拉上买，比代购划算多了
考拉的忠实粉～价格实惠，质量有保证，重点是相比其他网购平台太让人省心了～必须给大大的赞👍绝对信任，绝对各种回购！！
一直用这款面膜，补水效果好。
很好用，也不过敏水润舒服，还会再买
很好用，买了很多次了
补水很好，敏感皮用了也不会过敏，会回购。
刚买完就涨价了……蓝药丸可以的
今天试了一下张，感觉用时有轻微刺痛，朋友说是正常的，用完后感觉皮肤软软绵绵，还不错～
包装比一般面膜大，味道还是挺好闻的，比较贴合脸，略大些，还不错。
用了一片之后来评价的，朋友都推这个，我之前用的ray相比下来这个不黏腻，好评
刚刚收到产品，一直在用这款面膜保湿作用很好哦
有点浓稠，我比较喜欢清爽一点的，不过送人也不错
超喜欢的面膜…一天一贴…皮肤还不错…
蒂佳婷蓝药丸真的超级补水，被雅诗兰黛收购这个面膜一直在涨价，
超赞超赞超赞超赞超赞超赞超赞呢
挺好的，用的很舒服。
很好滴哟 水心很久了～
补水效果确实好！！会回购！
双十二活动力度比双十一还大，黑卡会员到手平均50块一盒，超级划算。面膜纸很薄，比较服帖，保湿效果很好，但是面膜纸没有开口，贴的时候不太方便。有可能是冬天比较干燥，晚上敷完，第二天早上起来还是会觉得皮肤有些干。囤了好多，可以一直用到春夏天，再对比效果。总体来说还是不错的。
补水很好，会一直用
喜欢呀，补水很赞
很好用呀，补水效果很赞，回购了很多次，会继续回购的
蒂佳婷蓝药丸真的很补水💦
补水效果超赞
包装很好 卖家发货很快 服务很满意
卖家发货很快 包装很好 服务很好
真的觉得用过就喜欢的不行，补水效果很好，舒服无刺激感，之前总懒得做面膜，用它做面膜真是停不下来。就是税太贵不开心。
一直在用这款面膜，趁着双十二囤货，保湿效果非常好，用后明显感觉皮肤水嫩，种草考拉！
好用好用，而且价钱比我之前买的便宜好多！赞
比较喜欢的一款面膜，补水相当好
还不错。清爽补水不油腻！喜欢😘
还可以，不错
保湿棒棒哒
第一次用药丸面膜，觉得不错，之前觉得贵一直没有买，搞活动时候买的，挺划算
感觉没有代购那买的补水好   
补水效果超好
宝贝收到，超级合算，还没开始用但愿是正品
哈哈哈，双11买的了，都快用完了才来评价，不好意思太懒了～挺好用哒，很喜欢蒂佳婷大药丸～好用！
好用，超级喜欢，快用完了，回购！
以前没用过，但听大家都说好，刚好碰到双12做活动，一次买了六盒。回家迫不及待冲澡用面膜，虽然不象很多朋友说的超薄，桑蚕丝质地，但用上确实满满的欢喜，里面的精华超级多，用完脸上很棉，第一次使用完之后洗脸了，所以没有皮肤喝饱水的感觉，第二次用后没有冲洗早上起来皮肤比较水润。没有觉得像大家说的那么好，可能因为才使用两次的原因，期待长期使用后的效果。本人的皮肤状况不是很好，个人觉得用过的反馈还是因人而异。再来说说物流，送货时间是下班过后的四十分钟，离开单位了没接到电话，我回电过去语气中明显不高兴，我让放到门卫处，也是级不情愿的说了好多，等我收到快递的时候发现盒子破损严重，因为一次到了两件货，把破损严重的放到下面，好盒子放到上面掩人耳目，面膜盒子也都挤压破裂，只有两盒是好的，其它都成散装了！还好没有丢，不然都说不清楚了！EMS的物流真的是差到了极限！
和客服沟通，说是客观原因，我想出现问题为什么老是找客观呢，这么多次的购买了，箱子质量是一个问题，更重要的是上一次的面膜和这一次的香味不一样了，上几次的一样，这次的确实香味重，不知什么原因
跟我朋友从香港带的不太一样！而且包装里的颜色都不同，一个品牌的东西我不相信会出现这种问题，我都怀疑是不是假的！
趁着活动又来囤货，好用，连用三天，补水效果超赞
很好用，一直都喜欢这款面膜，保湿效果很好！
必须好好说一下 本来只是当普通面膜用的 结果用完我自己都要爱上自己了 皮肤超级饱满 ！无论是封面还是什么都超级满意 大爱考拉 急救神器
还没有用过，等用过了再来评价吧
一直在用，很适合我，一下子买了三盒够用段时间了
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
之前买了三盒绿色的用完了 这次又买了三盒蓝色的 补水效果确实挺好的 会一直用下去
朋友推荐  挺好的
喜欢喜欢，常年囤货。正品无疑！
补水超级棒，大家都可以来试试看
回购了很多次了！真的超好用
相对比价格，跟代购的比会便宜一些啦，但是这个面膜用了之后感受，嘴唇部分太狭小了，开的不够大，贴上去嘴巴都被面膜给捂住了，水分还好挺多的
面膜用了之后来评价的，面膜纸很大，精华很多，面膜服帖，不刺激，味道很淡，敷了很久，面膜也不干，虽然面膜纸很薄，很多人都说这面膜好用，所以趁活动买了三盒，效果不错。还买了肌美精3D面膜，还有两个面膜忘记名字了，很期待快点到货，还有买个尤妮佳化妆棉，化妆棉很好用，家里一直用的，考拉活动太便宜了，一次买了四个，都还没用，主要是买了前男友面膜，凑单的，哈哈哈，不过最后都是分开买了，因为一起下不了款，不知道为什么，但是也很合适的价格，比代购便宜，因为没用过，不知道真假的，但是用了之后不担心了，上脸非常舒服，绝对不是假的吧。第一次说这么多，照片也是随意拍的，东西不错，值得试，值得信赖，考拉🐨我要带你去巴黎
这个快递也太暴力了！不过面膜用了还真不错💞
较轻薄，非常服帖。发现大冬天用面膜前先用热水泡一两分钟，除了触觉上舒服了，效果也更佳哦。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好用，一直在用，非常好，会无限回购的一款面膜
我觉得是贴片面膜里面补水最好的了，用过好多款，还是这个深的我心！
特别喜欢用的一款面膜，特别轻薄
包装很不错呀 使用感也很好 补水超级强 应该会回购 准备有活动的时候来个大量囤货 颜值是真的很nice 手感也好
无限回购不用多说，看到有特价就秒了，信任考拉🐨
一直就在用这系列的，一直都是找朋友代购的，发现考拉的东西都不错。刚好有活动就买了5盒
都被压扁了，封口也被压开了，还好里面完好无损，好难过，怎么会这样，第一次在网易海淘上买药丸面膜，感觉是正品，嗯，下次别这样了，都压扁了。。。。
很好用，一点都不油腻，回购回购
用了是挺滋润的，也不油，还有淡淡的的柠檬味！应该是正品吧！但是奇怪的是为什么每个面膜扫码都是京东超市的！
买了好多盒了、一直在用
双十二特价太值了，是不是正品用了才知道。
好用才会囤货！
很好用啊啊
一直用这款面膜 补水效果非常好
面膜非常舒服，等着皮肤28天蜕变，哈哈
期待效果
不错 一贯好用 喜欢 一直喜欢用的的
很不错，优惠价买的，还会回购的。
超好用！！！！补水效果超级好，还给男朋友用了
双十二购买，18号收到，已经使用很久的一款补水面膜，我喜欢用补水类型的面膜，不管是哪个牌子都是一样，药丸面膜的补水面膜效果很不错，有股淡淡的药丸味道，个人挺喜欢哟，考拉活动入手真的很划算，下次活动继续🙈
双十二价格不错，效果也很好，帮别人也购
超好用的，很补水又不腻，很推荐！在考拉买价格也很有优势
十分酸爽，没用过，应该好用吧吧
价格考拉最实惠，面膜我觉得我还是比较适合春雨，不过这款包装做工方面真的没得说
还可以呀呀呀呀呀呀呀呀呀，凑10个字
物流超快！很喜欢！感觉好像单下少了。
一直都在用！超补水的
收到了，虽然箱子外包装有些破损还好货没丢。建议包装箱接缝处多贴些胶带纸。
还没有使用，看上去应该还可以.
双12买的，活动力度很大，之前没在考拉上买过化妆品类的，这次也是图个优惠和这个品牌，先试试怎么样，后期追评
第一次买，好像很火，试试看效果，在哺乳期不知道能不能用
买过很多次了，正品正品正品正品正品正品
大家都说好，也买来试试
无限回购 太好用了 双十一囤货不够 双十二继续
一直用的这款面膜，真的非常补水，脸部湿湿润润的，非常好！
好评 很好用的一款 面膜 
慢慢的面膜让宝宝特别有安全感～继在考拉买过一包包后又败了一堆堆面膜～和在韩国带回来的一样滴感觉 滑滑凉凉的 敷过之后感觉皮肤好好 活动的时候购买真的很划算 十块多一点一片 希望以后多多有活动啦
这个比春雨好用多了
比代购便宜好多，相信考拉一定是正品
之前买过一次，这个面膜超级好用，很补水用完皮肤软软的
价格优惠！非常润！一直在用这款面膜！
买来囤货  这个价格真心给力  好用不多说了  谁用谁知道
首先来哔哔下我什么皮肤，干敏型混合油性皮肤，哈哈哈，要死了么，干的地方干的要死，然后还有油性区域，掉不掉的，之前一直用的悦诗风吟那一款镇定过敏的，一直觉得不错，无奈有丢丢小贵，三十一片，一直没换过，伴随着肉疼，一直到有一天我找了个不靠谱的代购，连着几次忘记给我带悦诗风吟的面膜，跟这个代购认识很久了，她就推荐了这个给我说让我试试，后来一发不可收爱上了，然后看见考拉上面便宜很多，就一口气买了五盒，用着还很不错
这款面膜平时买比较贵，赶上这回考拉搞活动用了优惠券就很便宜了，使用了一下，比较服帖，用一阵子看看先。
不过敏，蛮好的，补水效果不错的
挺好的 买来囤货
就喜欢用这个面膜，效果太好了
蓝色大药丸的补水效果真是名不虚传.敷完面膜以后脸上都滑滑的.囤了3盒好像囤少了..哈哈
面膜纸非常薄，精华很多，包装很有质感，保湿效果不错
超级赞， 价钱也便宜赚到了，赚到了，保湿效果也挺好的
一直用这个牌子，双十二真优惠，六盒279😄
面膜纸是很薄的，精华比较顺滑但不粘稠，这是朋友推荐的，感觉还不错
包装挺好，还没开始用，希望如其他评价
超赞 特别好用 后悔没多囤些
有活动真的是超便宜，加上黑卡加折扣券十二盒才三百块，果断下手。听朋友推荐的买来试试，说实话这是我敷过最贴合的面膜了。因为我脸大哈哈哈很少有这么服帖的，而且精华好多哦，也不粘，敷完很清爽，蛮喜欢的，赞~~~~~
不错的面膜，好用。超级补水，比我买的其他韩国牌子的面膜都好用，性价比高
这个东西你不容错过哟，买买买，我不是托😄
补水效果不错，面膜纸很薄，会回购
不会辨别真假，但是百度了一下，我说真的，有说假的……凑合用吧……
以为预售要等很久呢～没想到这么快就来了哦！给考拉的速度点赞！蒂佳婷药丸面膜回购几次了，适合补水保湿，好用不贵，性价比很高哦～会继续支持下去
用过之后就停不下来的面膜.自己很喜欢
很好用，面膜纸很服帖，精华液超级多，脖子手全用了都有多的，是不是我脸太小了，我是孕期用的，皮肤超级敏感，居然用它不过敏不过敏不过敏！重要的事说的3次，希望考拉一直坚持做正品，孩子吃的用的玩具奶粉零食全是考拉买，出了问题可不得了。
面膜非常好用！！！！补水不错！！！晚上用后，第2天水嫩嫩的！正品！！希望考拉一直可以保证品质！还会继续光顾的！！！
打开居然没有面膜纸？怀疑真假
好用 不过性价比也不是很高 就是最近比较火
自从去年第一次接触就爱上了 超级好用
超好用哦哦~~~~~~~~~~~
自从发现考拉这匹黑马以后就停不下来了，以前一下子都不知道去哪里买，淘宝肯定不考虑，其它海淘网站东西都没有那么齐全，要么是英文的操作也不方便。这里比想象中要便宜许多，以后买东西有个信任的地方挺好的。这个蒂佳婷蓝色药丸面膜东西本身价格不便宜，因为一盒只五片，买之前也对比了代购及其它平台。总体价位还是合理的。大的平台服务和售后都有保障。主要买个安心！用起来确实很薄的面膜纸，比我之前买的韩系的要不黏腻，那些敷完其实脸上糊了一层还需要清洗。这个补水效果还不错而且不会那么糊脸。总体用下来还是挺不错的。搞活动一下三盒，女人真的脸上的东西一年不知要用掉多少，都是贵的消耗品。哎……
这款面膜看到好多人推荐，正好家里面膜用完啦，又碰上这么好的价格，果断下手，仔细研究对比过，应该还是正品的！考拉黑五折扣真是太给力啦！各种优惠券减下来真是不要太划算哦！发货速度还算能接受的，每次都发的中通，到货很快的！买买买啊！
面膜很不错哦，很补水，推荐购买哦
补水很好，一点也不刺激。敏感肌肤也没问题。
是正品，非常补水，冰冰凉凉，强烈推荐。
非常好，合适，好用
好用哦，很保湿，面膜很薄，但是效果一点也不差。买买买！
脸上最近干的很，实在是太汉子太懒癌的缘故，干到起皮发痒发红，实在不行了开始关注护肤，在朋友推荐下买了一大堆护肤品，每天早晚先用蓝色药丸面膜敷贴，然后ipsa的流金水擦一遍，vichy的89能量瓶打底，兰蔻的水份缘保湿霜。其实步骤也很少了，没办法实在是懒，不过三天皮肤就有明显改善，不再起皮不再红痒，一个星期后皮肤简直是水嫩的不敢相信，我本来也不长痘，皮肤水嫩后摸着滑滑的别提多开心了，所以总结就是，女人还是不能懒！
抱着信任的心来购买。6盒装，双11前一天抢购的。使用了几何了。但是，今晚打开的这盒，面膜纸明显厚、硬、糙，怀疑是假的。难道考拉真假掺着卖？用了这款面膜两年了，有韩国带回的，有其他平台购买的，就是这次的一盒，感觉不是那么回事，心里打鼓。
面膜纸很舒服，使用感比春雨好。
超补水很好用 
双11超级便宜囤了一堆，保湿效果非常好，面膜敷20分钟完全不会干掉
面膜不错，面膜纸很薄很贴合，精华量适中，不像有些面膜滴的脖子里全是面膜，也不像日系面膜那么少精华。敷完之后气色非常好，所以我经常早上起来敷，还是值得推荐的。
不错，很满意，是正品，下次还会购买
很喜欢的面膜 一直忍不住囤货 味道喜欢 面膜纸喜欢 精华质感喜欢 保湿效果也棒棒的 
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直回购这款面膜 尊的很好用
一直用这款面膜已经两年了 真的好用
一直回购这款面膜 补水效果很好很温和
价格很优惠，一次性够了三盒，正是十五片够两周的量了，这个季节的北京，室内开空调皮肤特别干燥，这款面膜很补水保湿，值得种草，价格也很美丽，比让同学代购还便宜，关键不欠人情，会继续回购
很多人在用的一款面膜，很服帖很滋润
物流太慢了，太慢了，太慢了，太慢了，太慢了！东西感觉不是真的，首先包装盒底部颜色过深，还有盒子外部图片失真，我学学飞韩国!左边绿色的面膜是我从韩国背回来的，这个面膜外皮比考拉的白很多而且厚。所以你们懂得
效果棒棒哒 补水首选 第一次用 感觉真的很棒 我是敏感肌肤！一样好用
面膜很棒 首先很贴合脸 其次精华很多 
真的很好，第二次卖了！囤货不少
效果棒棒哒
很好用，补水的，用了皮肤很舒爽
我的最爱，屯了很多！对干皮，脱皮效果非常赞！孕妇可用，很安心
无限回购超好用 买了再买啊哈哈哈哈
好用的宝贝，强力推荐，试用了，非常好用
发货速度很快，送给老婆的生日礼物
真心推荐哈，双十一买了很多，种草的感觉，很好用，囤货中。
非常好，很满意，补水效果很好
很好很好很好很好很好很好很好很好
很喜欢这个面膜，会一直回购的，喜欢
很不错的面膜，贴完后感觉皮肤嫩了很多，以后就它了，用了这么多面膜，感觉这个真的不一样！
超级好用，最喜欢，而且容易吸收，用完这水润
        面膜是护肤基础，皮肤的底子就靠面膜来巩固！底子巩固好了，想在底子基础去改善就相对来讲比较简单！🌿晒过太阳后、在外风吹过后都很适合做片面膜来进行维护保养！☀️太阳晒后容易产生黑色素（就是我常说的晒斑）！也会因为太阳的热量让皮肤发热有红血丝！这个时候很适合敷面膜舒缓、镇定、缓解！🌬风吹过的皮肤会缺水，如果不及时护理久而久之容易皮肤粗糙长干斑！这个时候很适合敷面膜来进行补水！🌿不同的情况需要不同的面膜针对性护理！太阳晒后的皮肤需要第一时间舒缓镇定（蒂佳婷的绿丸就很适合晒后镇定舒缓！然后第二天再敷蒂佳婷蓝丸或NMF针剂深度补水保湿面膜！）
        面膜是护肤基础，皮肤的底子就靠面膜来巩固！底子巩固好了，想在底子基础去改善就相对来讲比较简单！🌿晒过太阳后、在外风吹过后都很适合做片面膜来进行维护保养！☀️太阳晒后容易产生黑色素（就是我常说的晒斑）！也会因为太阳的热量让皮肤发热有红血丝！这个时候很适合敷面膜舒缓、镇定、缓解！🌬风吹过的皮肤会缺水，如果不及时护理久而久之容易皮肤粗糙长干斑！这个时候很适合敷面膜来进行补水！🌿不同的情况需要不同的面膜针对性护理！太阳晒后的皮肤需要第一时间舒缓镇定（蒂佳婷的绿丸就很适合晒后镇定舒缓！然后第二天再敷蒂佳婷蓝丸或NMF针剂深度补水保湿面膜！）
超级好用！相信是正品 考拉上价格实惠很多。
很好很好很好
和之前在别的地方买的一样 用完了以后脸上很嫩 
喜欢，蛮好用
无限回购，无限打call，这个很好用！！！
回购的 补水保湿 一直都用 不刺激用完也不会泛红
补水效果不错，敏感肌用着也没有问题。
蒂佳婷这款急救补水药丸面膜可以说非常火了。面膜纸很薄，精华也蛮多的，贴在脸上冰冰凉凉。用过之后再做其他的护理步骤皮肤水嘟嘟嫩嫩的。感觉补水效果胜过美迪惠尔的水库面膜。冬天皮肤很容易干燥，贴一张之后马上就会好很多。双十一买的很划算，物流也很快，就是寄过来箱子是打开的…还好东西没丢，不过双十一嘛，快递太多…也能理解吧
我的皮肤是混合型的，就是t区比较油，其他部位都不油的。夏天用它来补水 冬天保湿。第二天起来感觉脸滑滑的 很舒服
盒子被打开过，无语......
种草很久，第一次用，期待效果
这个面膜真的超好用，黑五买的很划算
双十一囤了六盒，秋冬季敷这个最合适，补水效果很好里面的精华是清爽型的，不会过于滋润，还蛮好吸收的。经常敷，也不会觉得营养过盛。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
已经是N次回购蓝色药丸了，好用，不粘腻，吸收快，面膜纸薄。性价比高。家里三盒，又屯了六盒。。
东西很正，敷上去很舒服，第二天皮肤状态也很好
洋货节一完就看见涨价了，囤货，美滋滋
对我来说不是太好用，没感觉。
面膜肯定不错。没说头，考拉老顾客。就是这快递！从长春给我邮到大连又给我邮回长春，中途足足给我的快递多走了一千多公里！快递盒子这样！大连的快递是暴力分拣吗？我以前的快递正常路线从来没有过一个坏的！！！！
传说中很好用的药丸面膜，收到当晚就用了，精华挺多。效果还要继续使用后再说
特别喜欢这款面膜，长期购买此款，特别补水保湿！
很滋润，不错
超级水嫩，面膜特别服帖，滑滑的感觉，面部呼吸很清爽
服帖，纸薄用着很好
听说很好  很补水  期待
蓝色药丸面膜深层补水的，绿色是敏感肌镇定修复补水的，这个面膜好就好在精华质地很水润，一点也不粘腻厚重，用起来特别舒服，面膜的外包装是牛皮纸的。绿色的更清爽一些，蓝色的补水效果非常好，个人使用感超过春雨水光系列的韩系面膜！面膜纸轻薄服帖，味道也清新，大部分皮肤都试用，有活动就屯起来吧！
蓝色药丸面膜深层补水的，绿色是敏感肌镇定修复补水的，这个面膜好就好在精华质地很水润，一点也不粘腻厚重，用起来特别舒服，面膜的外包装是牛皮纸的。绿色的更清爽一些，蓝色的补水效果非常好，个人使用感超过春雨水光系列的韩系面膜！面膜纸轻薄服帖，味道也清新，大部分皮肤都试用，有活动就屯起来吧！
还不错，挺薄的，用上去水水的，精华打开没有那个水库面膜多，但是敷敷还是够的，挺舒服的，补水挺好的。
还可以吧  用着不错
这款面膜味道很好，北方的天气真的得时不时的补补水，我闺蜜特意推荐给我的，应该是很不错
囤一个冬天嘻嘻嘻嘻
蛮好用的 很贴合 用完很水润的
很不错哦！黑五买的很合算！
圆通真是慢的可以 快递乱分拣 一会在汉阳一会在武昌 面膜是便宜 真假货那我就不知道了 等会去查查
双十一买很划算，补水效果不错，赞一个👍，面膜敷起来
很服帖，补水效果棒棒滴，用完再回购……
精华特别多。很保湿，很水润，味道香香哒，类似果香味儿。内包装是纸质的，特别有质感。
价格很优惠，用着也挺好的，比较贴脸
双十一考拉上买了面膜，洗发露，奥尔滨的水乳都很划算哦～
蒂佳婷第一次买
感觉很好，很贴脸!应该还会购买。考拉还是比代购便宜!要是免税就好了。😄😄
补水神器，超好用，双十一搞活动买了好多，在考拉买过好多次了，正品！
刚买来，还没用。用完追评。价格不算贵
蓝色药丸补水效果扛扛的。
用了很多面膜，还是最喜欢这款保湿补水面膜，敷15分钟，用手轻拍至完全吸收，主要是懒得去洗了，哈哈，但是一点都不会觉得粘糊糊的，非常喜欢。价格比在代购那买划算很多。趁着活动，买了6盒，哈哈。可以用一段时间了。比韩国的春雨，泰国的Ray都要好用很多。我是油性肤质。
这次的快递很是失望，简直无语了
上次去香港买了二盒，回来发现很好用，淘宝上又不敢买，朋友给我介绍的考拉，买了六盒。哈哈哈哈哈这个面膜我很喜欢，面膜纸薄薄的，精华很多，敷上没有油腻感，做完感觉皮肤是那种喝饱水的感觉，很好吸收。是我喜欢的面膜前五名。面膜是易耗品我就买这种光补水的简单，其他的交给护肤品。
一直用着这款，非常不错哦
期待效果，包装很好
早就听说了这款面膜，买来试试，补水效果很不错
特别舒服的一款面膜。会持续购买
很好用，也是同事推荐的，以后就在这个上海购了，是正品。
帮别人买的，没有图，但是听说很好用
和同事拼了好多东西这些都是自己的了
真的很水润，干性皮肤用着不刺激、很保湿。
快递收到了，包装完好，不知道好不好用，还没用过
还可以，可能我最近比较缺水，没感觉特别补，有点啫喱质地的精华。
到我手里箱子已经破破烂烂了，封口胶带也都已经开了，着实让我特别的无语O__O"…面膜等下用一个看看。
里面包装全部都是破损的，虽然不影响使用，但是真心觉得物流跟包装稀烂到不行，面膜好用
好用，大小合适，补水效果好
第一次用，睡一觉醒来会看到满脸的水嫩，推荐。比针剂的好用。
棒棒哒，喜欢，双十一，划算
合算的不得了，一共买了六盒，用的也不错
货到了确定是正品 价格便宜 好用 给力~ 
入坑，还很深，难以自拔！然而这款面膜是比较基础啦，日常补水杠杠哒，呵呵。第二波已在路上！
宝贝不错，正品，待我使用过后再评论
收到全部验过防伪，木有问题！是正品。
很好！是正品！一直用的这款面膜，补水很赞，第一次在考拉买，活动真的很划算
长期用的一款面膜 面膜纸很服帖 用完脸软软的 
炒鸡喜欢，原来限时购的时候囤货，双十一又囤了6盒😂
这款面膜好喜欢～清爽不油腻～水分多到想不到～
很好用，淡淡的香味，也不刺激，很保湿
黑色星期五买的，划算的很哦。一直用的面膜，还会回购，嘻嘻嘻嘻
很棒，很合算
之前一个在韩国的朋友给我推荐这款面膜，是真的很好用。敷在脸上很舒服。
不错哦，挺好用的，每天早晚各一片
这个价格真的恨没多囤点，分了两盒给朋友。蓝色是药丸面膜里最好用的，换季和冬天敏感的时候只敢用这个，对得起价格，舒缓和补水效果很好，有时候一不小心敷半个小时也不会干。一定要有囤货才会安心的一款面膜。
紧急补水效果很好，用完脸上感觉嫩嫩的
黑五囤囤囤
朋友安利的这款面膜，说好用；买来试试
超级补水，是在预售场买的，不错，就是面膜质设计的一点都不好，不怎么贴合脸部，不过使用效果很好
超级好用的一款面膜
观望了很久的面膜终于买了，希望好用
囤货中，蓝色补水很好用，不腻，用完比较清爽，不用再洗，汁水也丰富，多余的可以抹抹腿。
买了无数药丸面膜喜欢敷这款面膜
买了无数药丸面膜喜欢敷这款面膜
买了无数药丸面膜喜欢敷这款面膜
感觉还可以吧，而且价格也便宜了很多，补水还是不错的
跟在香港买的一样，是正品，用感很好
感觉很好，补水效果明显！
挺划算的，快递也快。
一直考拉买的面膜，好用，补水
很好用，精华不会太多，补水效果很好，重点是面膜纸超薄超服帖超舒服！！！
感觉真的挺好的，不愧是传说中顶好用的面膜，连续用了几天感觉整个皮肤都亮起来了耶，棒，会回购
也就这样吧！
一直用的面膜，搞活动就买啦……
挺好的，保真就行。买了那么多，慢慢用。
最爱的面膜！补水好.纸敷贴！就是面膜盒跟以前不一样！不知道是不是更新了！
面膜不错 淡淡的药味 精华很多 很滋润！
一直喜欢💊面膜，这次买了六盒，感觉是正品！
好正的面膜 薄薄的 很保湿
一直回购款 会员双十一买来非常划算
囤货，相信考拉
喜欢这款面膜 保湿效果好
别的面膜都不用了
挺好的，应该是正品。和之前韩国代购的一样，很温和的面膜无刺激。发货有点慢，包装真的……超级简陋，无语了
超级好用，
不错！！！！！！！！！！！！！
很喜欢，活动时候买的很划算，非常好
物流速度需要改进 其他的还行 快递太慢了
一如既往的赞！特别补水，还特别好闻！
双十一的最终购买价很划算，320一共6盒，30片，观望很久了，才入水，补水效果很不错，原本是预计20号发货的，最后17号就到了，物流满意。
不错 一直买来用 是正品 趁黑五屯面膜 划算
第一次用这个牌子的面膜，试试效果，平时用snp比较多
第一次在考拉购物，主要是相信网易自营，上网搜了一下，考拉的口碑还不错:宝贝是给女儿用的，她还没用，不过看包装应该是真货吧，就是感觉发货速度不是很快，希望改进。
好用，囤货
产品刚到就试用了一张，非常补水，不油腻
蒂佳婷药丸面膜有很多款式，使用频率也不尽相同，蓝色款主打补水，建议每周用2~3次；绿色款主打舒缓，建议每周用1次，肌肤敏感时可连敷两三天；橙色款和紫色款主打紧致抗老，建议每周用1次；橙白款主打亮白，建议每周用1~2次；黄白款主打锁水，建议每周用2次；红白款主打清洁，建议1~2周用1次蓝色款和黄白款适合干燥缺水、上妆不服帖的肤质，绿色款适合敏感脆弱、有红血丝的肤质，橙色款和紫色款适合松弛、缺乏弹性的肤质，橙白款适合肤色暗沉、不均的肤质，红白款适合粉刺、痘痘肌。
之前一直用这款面膜 活动期拍的 是正品
这次屯了好多面膜，用到明年都妥妥的，这个保湿效果还可以
挺好用的吧  而且价格很划算 买了三盒 
好用 水分充足，补水效果非常好
保湿效果很好👍相信考拉🐨剁手继续✌️
还行吧……
很好用，已经买了三盒了，一如既往地稀饭，肿么办，一进考拉🐨深似海。
以前都是在代购那里买的。99一盒。想着试试考拉网上的绝对正品。所以现在好多化妆品都在这上面买。希望以后会越做越好。千万不要做假Z
东西很好用，用起来很舒服，不粘腻
一直都是老粉了，用用还是不错的呢
还不错，一直在用，很喜欢的！！
补水效果非常棒非常不错哦皮肤好多了
囤货中。             
虽然是黑五买的，我也是黑卡，可是没有优惠太多的~~不过本身就便宜~
我觉得应该还可以吧。。。。。。。。。。。
买了六盒很棒，黑五囤货果然划算
最近很喜欢这个面膜，黑五价格很便宜，忍不住又囤了三盒，家里已经有12盒这个面膜了。
超喜欢   非常好  以后还会买  双十一买的也很划算  
好用好用好用好用好用好用好用好用
不错，超补水，以后就用这款了，推荐闺蜜同事了
双11买的，太实惠了，比平常便宜好多，希望以后还有这样的活动，嘻嘻😄
一如既往的好，补水效果很赞，T区油
听朋友说好用的 我也来试试 黑五真心便宜
很舒适 继续关注
很补水的一款面膜，一直在用，大爱
最喜欢用的面膜之一 很服帖
一直都在用蓝药丸，精华多而不腻，服帖吸收好，。双十一预售买的超级划算
一直都用的面膜，补水效果比春雨好太多，不停囤货补货不断
是真品，用的挺好的，放心买好了，很棒
跟在韩国买的印的字颜色字体，还有底部的钢印码不太一样呢。不知道什么原因。
自从用了这款面膜之后其他所有的面膜只是将就，从未用过如此好用之面膜，安利给大家，就是巨好用
双十一买的价格超级合适，虽然收到快递的盒子有点暴力，但是里面没有破损，挺好的
话不多说，看图，有了蒂佳婷，其他的都是浮云。补水、服帖、补粘腻。
厉害了棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
非常保湿，一直用，很喜欢的
宝贝还没用，朋友推荐挺好用的，用用看再说。就是这个快递啊真是无语了，盒子全压扁了，送人的，却没有一个好的盒子😠
嘿嘿……好用！
买这个是因为被好多up主安利家，说是这个好用，原本买面膜根本不知道买什么好，听好多人说一些差点的面膜其实成本才几毛钱，为了避免浪费钱，也为我的脸规避风险，所以我大量收集资料，说这个确实好用，听说还被雅诗兰黛收购了，感觉更靠谱了！
买了3盒，黑五价格超级优惠！立刻敷起来，精华超多，面膜纸超薄。没有酒精味是我选择韩国面膜的首要条件！已经入考拉坑很久了，每天必须进去逛逛，各种买！不管吃的用的都很好！反正不会失望，记得送考拉豆哈！那么用心的评论！
黑五拉着朋友一起买，她一下子买了12盒，可见这个面膜有多好用，
炒鸡好用棒棒的 用上之后感觉皮肤很滑很嫩
拿到面膜吓了一跳，双十一快递果然很不一样，还好里面面膜没问题，虚惊，还没用，用完再评价，价格比平时便宜不少，身边好多人在用，买来试试看是否适合自己
对比过了 是正品 用完脸超滋润的
感觉挺好的
双十一预售抢购超便宜，一直在用这款面膜都是在韩国买的，这次在考拉买了，用了和之前的感觉一样是正品，面膜纸超薄很服帖，补水保湿超赞，有活动还会继续买考拉的
双11疯狂购物，超棒
自从用了这款蒂佳婷的蓝药丸面膜其他品牌的所有面膜都成了将就，就是将就用也不用的面膜
第一次买，打开看到包装很惊喜，感觉很有质感，看评分那么高应该没问题，日期也很新鲜，相信考拉！用过再追评吧
还可以，用起来比较清爽
一直钟爱的面膜 补水效果很好的一款面膜
超补水，真的真的真的很好用。。
第一次买，网传很好，双十一价格太给力了
平时在网易买的都是生活用品 买面膜是头一次 怕假货 但这次双十一收到货后 在网上扒了好多鉴定贴 下面是我收到的货 确实是正品 价格相对天猫旗舰还是划算很多 
之前用的是从韩国买的，补水保湿还不错，试试从考拉买的怎么样。买过绿色药丸的，很不错。
好用，好用，好好好好好好好好好
双十一买的，好划算啊。一直用这款面膜，补水效果非常好呢
精华特别多，付好都不舍得扔，真的太多精华了，补水效果很好
蓝色药丸面膜无线回购，，喜欢面膜纸，喜欢精华，喜欢淡淡的味道，补水效果一级棒，，绿色药丸也好用，跟舍友拼单一人三盒，美美哒。
用过好多次，已经爱上了，效果很赞
还行吧！说不上特别好用！
一直从考拉上购买，东西都是真的。比代购便宜很多，尤其是赶上活动。会继续支持考拉的!
6盒这么多，真的好便宜！划算呢
是正品哦！
双十一活动太给力了，付定金，用券，黑卡，最后306元多一点到手，开心到爆！这款面膜一直在用，敷完不用洗，精华基本可以完全吸收，而且不怎么黏，后续可以还可以拍水什么的，作为懒人，所以一直用。
之前一直用这款面膜，不知道在这里买是不是正品，相信考拉
划算，是真的划算，六盒306块。让代购买这个价格还不够3盒。以后买护肤品就是考拉了，这次双十一囤货好多，大牌都超便宜。希望考拉好好做，不要出假货，让大家放心买，这样才能长久的越做越好。
其实我感觉自己更属于敏感肌肤奥 用过很服帖 精华很多！本来自己就白用完了补水后觉得更白了😄双十一买了六个 被人抢去一盒😃
很很很保湿！名不虚传！棒棒哒！！！相信考拉！保税的比香港都便宜
第一张是考拉的，第二张是朋友韩国人肉带回来，比较之后唯一的区别就是如图。
面膜挺好用的   也很服帖   
药妆的味道，水分足，价格也合适，推荐
好.非常好的面膜.正宗.效果不错.值了!
囤货节囤货
不错……应该是正品，不过敏，比代购便宜很多
很完美很喜欢
很舒服啊，用起来不错，以后继续应用！
好用，相信考拉只做正品
晚上用了一片，很服帖，用完之后天一点也不干，，我是干性皮肤，今晚起来上妆也很润，不错的，会回购
药丸面膜一直都很好用，赶上活动，真心便宜
还没用，，
非常划算 囤货慢慢用。。。。。
不知道真不真，感觉跟代购买的味道不太一样，左边代购右边考拉，仅供参考
一直在用这款面膜，补水效果超级棒
一直在用这款面膜，补水效果超级棒
一直在🐨买，还不错，双十一价格的确优惠，补水效果还算可以，很适合敏感肌。
很划算！蓝绿都入手啦！够用一段时间啦！
面膜很好用 补水效果不错 一次囤了六盒 很清爽不油腻的
孕五月，本来不打算用面膜的，皮肤实在干到爆皮，就趁活动入手了，敷了一片试试，吸收超好，敷完皮肤水嫩嫩的，还会再买的
超级划算，使用了一片，脸水润润的，非常好
一下子买了6盒，超级怕买到假货。难道只有我一个人觉得 他好像并不是精华液特别多吗？面膜纸拿出来后 袋子里根本就没有什么精华了啊……
拿到手被吓到了，有两盒直接就是连封条都没了，还有一盒看起来也像是被打开过的，不会有假货吧
过敏长痘、？？？emmmmm so sad
我不知道为什么打开一片上脸后感觉面膜纸特别厚，仔细一看竟然是两张。。。。买了药丸面膜这么久，第一次碰到这种事情，一直听说考拉是真假掺着卖，但感觉之前没这么背过，可这次让我极度怀疑这批货的真假。。。。
原来是在淘宝买 现在更信任考拉  非常好用的一款面膜 值得推荐  每次在考拉买东西都会认真晒图评价真心因为不错🌻🌻
我面部皮肤就鼻子有点油，其他很干，但是皮肤比较稳定。这个面膜用起来给我感觉是无感，比不上佑天兰惊艳，但是滋润度还不错，只追求保湿的妹子可以入手。
好划算啊 后悔买的太少了 面膜是必须要的。比较平价的面膜  不期待太大的效果 毕竟价格在这里 
收到了，双十一价格很美丽，比平时便宜好多，卷加会员折扣，还没有税，果断囤货，加上买的其他的面膜，一年足够了，还没用，等用完了来追平
不错哦！❤❤
一直在这里买，这款超级补水
同事推荐的，应该不会让我失望吧
盒子都被人拆过，全破了
超爱这个面膜，够水，够滋润。包装也好
这两年护肤品一直在考拉上买。这个药丸面膜是我无线回购的面膜。很补水
双十一买的，很划算！！
心仪很久才跑来剁手的，，还没有用希望效果跟我的期望值成正比。
昨晚试了一下，很补水，敷完刚撕下来脸白了，总体体验很不错👍希望是正品
日期很新鲜，这款是回购的，之前也是连买三盒，用完了接着买，只因补水效果实在是太好了。
双11活动一口囤了六盒 蓝药丸真的是很水哎 敷完就很舒服 正品
双十一活动力度大，买了6盒，超级划算哦，一直在用，补水效果好，推荐大家使用。
双十一买的，好划算！以后有了还会回购
感觉棒棒哒，第二天起来水润润的～
双十一囤了好多，有药味，用完了脸滑滑的
补水效果很好，冬季必备啊
补水效果比较好，适合敏感肌肤，冬季缺水厉害的很
这是第二次购买了，感觉效果很好，会持续回购的，
补水超好原以为会过敏没想到用后没事
用了几篇，还不错，，不过痘痘那里还是不要敷
这个面膜是真的太太太薄了吧 作为一个男生我囤了6盒.... 我妈要打死我了 双十一大大小小的面膜不下70片囤了 用来用去 还是药丸💊好用 🙄。就是脸太小 面膜太大了 有点心疼
超级补水的急救面膜 果断囤货 😍
双11买的，这次是囤货，面膜，我只需要补水功能，这款是目前最能满足我的^_^
很不错，非常喜欢，价格也很划算😘
舒服，补水，不黏稠、易吸收，会回购。
确实好用，贵有贵的道理，早晨起来皮肤很细腻！
蒂佳婷的素颜霜效果不错，关键是不堵毛孔。所以面膜也想试下效果
收到货 满意 
代购买过一次，用着很舒服，双十一就买了6盒，能用一阵子呢，期待效果
已经是二次购买了！个人觉得挺好用的！
已经是再次购买了！觉得挺好用的！
双十一的终于拿到了 三盒比较划算呢
朋友说这个效果不错，一次买了6盒，具体怎么样用用才知道
双十一有优惠！买了超级多面膜哈哈哈，囤着
一直都用这个面膜，用完之后很舒服！
刚收到晚上就用了，精华多，但是蛮清爽的，我脸上有痘子，不错，应该是真品吧，扫描都可以扫到的
会一直回购的一款面膜～大爱哦
双十一拍的，今天才收到
这款面膜很好用，收到后迫不及待试用了，很滋润，期待长期有效。
真是太棒了  平时候买每片差不多16块 双十一就11.6
一直想买这个来着，这次趁着考拉做活动买到手，同事强烈推荐的补水之王，
很补水 该结婚了 天天敷面膜嘿嘿
用着还可以挺补水的 下次还会继续回购
面膜真心不错，感觉敷完皮肤润润的
第一次在考拉🐨收到这么差的快递，盒子被寄，里面面膜打开就散出来了，
还没用，收到货了感觉还不错，用后再追加吧
用了好多盒了，目前用过的面膜中最满意的就是这款和ahc家的了，干皮救星
买了6盒  听同事说很好用哦   补水保湿效果很好  
收到这样的东西。
好用好用好用，一直都在用的面膜
希望是正品，还没用。
双11存了好多货，哈哈，非常好用
收到啦。 日期挺近呢。保湿很好呢
面膜纸很薄，不粘稠，感觉挺好用的！
囤货，囤货，囤货....重要的事情说三遍
好用，粉肠喜欢用，我觉得我用完之后感觉很好啊
比代购便宜太多
囤货中，很补水！特别适合北方的妹子
nice，
不错，下次有优惠活动继续买买买
一次入手这么多，之前一直用，效果不错
双十一囤货，很滋润的一款，应该是正品
通过好几个同事推荐的，囤货好几盒了
收到了，满满6大盒，开心，价格优惠
买了几次了，不错，吸收很快。很优惠
一直被安利，趁双十一入手试用一下，果然不错😊
双十一优惠，跟同事拼单的，精华很多
补水保湿  精华液不是很多 比较水水的 
挺好的 还没用
摔了个稀巴烂！无语
好棒，很喜欢，之前用过绿药丸，这次买的蓝丸
好用我一直喜欢用这个面膜 每次都会囤货很多
我前段时间天气太干，脸上都起皮就敷了一片后来就好了很多，真的是在补水呀！超级赞\(≧▽≦)/
超赞，补水效果特别好的一款面膜。
盒子都破成这样了，也是醉了！还没用，希望能好用！
很好用，一直再买这款面膜。
就喜欢蓝药丸，一有活动就买，双十一超划算，6盒才319，算下来一片11块钱都不到，赞👍🏻
这个面膜买来配yaman用的，太赞了，不油腻但是很水润，温度淡淡的很喜欢，精华很充足，用后不粘，而且十分的润。
双十一预售，价格超低，东西正宗，老客户了，推荐一下！
还没用 今天刚收到 希望是正品 
目前最补水的面膜，没有之一。。
挺好用，很贴合
货收到了   还没用  用了再来评价
这款买过很多次了 ，以前都是代购人肉带回，考拉网便宜很多，面膜很薄，补水力很好，一直都是我比较喜欢的一款
活动价超划算，补水用起来！
 买了好多次 囤货～～～～～～
第N次购买了，作为敏感肌，对这款爱不释手
收到了今天收到考拉🐨三个件开心😄开心。
为什么有2个日期，到底谁才是真正日期
囤货中，哈哈
很好，用起来不错
必须买买买😘😘😘
囤货中，好满足啊
306元五盒。不知道是不是最低价
补水效果很好很好
不知道为啥，我的面膜被打开了，客服说可能是海关抽检的时候打开的，哎，只要是正品，我就忍了。
混油用很酥服！！！！！！！！！
还不错，下次还会购买
希望考拉一直品质下去，买得放心
保湿效果非常好～非常喜欢～爱不释手
正品 物美价廉 一直在回购 ！
好用特别喜欢会无限回购的！！！
平价面膜里比较保湿的了 我还是很喜欢的
外壳压损的特别严重，不知道是快递问题还是仓库问题
痘痘马上消下去了 第二天气色很好好评
一直用的面膜，补水效果超好，双十一降价囤货
双十一预售买的面膜，六盒才319，超划算！
收到了，朋友推荐，回来好好试试
超的级实惠，超级喜欢，非常好的面膜
对比了一下，是正品，超划算！超划算！
337买到的，别人好像只要317 为什么这么便宜
期待效果哟～
精华挺多的，尤其是第二天早上起来，皮肤细腻，滑滑的，确实很好用，贵有贵的道理！
还没用  
看别人都说好用，买来试试。
双十一买合算，期待效果
超级好用，双十一特价买的
面膜到货了。箱子有点破了。不过不影响里面的东西。包装的很好。面膜很好用。这是第二次购买了，之前是找代购买，自从有了考拉，价格比代购的便宜多了。以后还会回购哦
相信考拉，敏感肌➕混油！还有红血丝，好多面膜用完只想骂天，但是这款药丸我给💯  好多宝宝说有药味，但是为什么我觉得是荔枝的味道😹😹😹总体来说很不错，是众多面膜中会回购的一款！
一直在用的一款面膜 补水效果 杠杠的
买了很多次，相信考拉的品质
很适合我。很清爽的补水面膜
不错的面膜，没有因为双11而耽搁了！
第二次购买了，非常好用
很好用，会再买的，补货效果很好
以前没用过这款面膜，这次买来我还没用，我姐的皮肤是很爱过敏的肤质，没想到用完不过敏，而且补水还很好，会回购
我有点小疑问，为什么同一个地方发出的货不一样？不过我还是很想相信这都是正品的
被开封过第三张是我以前买的包装做对比，上面是我以前买到的，不一样
好用，是真品，敷了一周，每周4次，皮肤好了很多。
面膜超棒，超级补水，但是两盒很快就用完了。会回购的，啦啦啦～
面膜补水效果很好，吸收也好，服一贴第二天润润的
是正品，专门买来跟朋友代购的做比较的，一模一样，第一次在网易考拉购买，以后可以放心在考拉买东西了！
不错 用后感觉皮肤水水嫩嫩的 以后会回购
补水效果比较温和，需要连续用一盒才能体验到产品的好
挺补水的，蓝色药丸好评，目测正品
囤货，买多了合算，面膜很补水，保湿效果很好
好用，很润很滑。之前就用过的。
快递速度很快，虽然还没用，但对比了一下是正品
一下买了三盒，补水效果很赞，还会再买的
用的不错，很补水，可以回购
比较舒服，薄薄的冰一下敷上去挺不错
很好。补水。舒服.买了很多！
补水不是很强，不会回购
之前有寄朋友买过，挺好用的，这次亲自在考拉网购，希望不会让我失望
买了三盒，送同事了，也说用的很好
面膜很好用，是正品，很喜欢这款评价面膜
面膜很好用，是正品，很好用，囤货中
很好用，很补水以后就选择这个了
我是干性肌肤，挺服帖的，水分比较多
不错，用着很舒服～
一直买这款 干皮喜欢，全新正品
面膜挺好用的，挺补水的，敷完之后很舒服。
真的很好用 用完皮肤滑溜溜 而且真的要每天做面膜
内油外干，还不错满满的面膜，看着就觉得幸福
我干什么这么好用呢，一直回购的商品始终如一
感觉比代购店买的好用多了，相信是正品，
盒子都烂了！！！
继续囤货！超级补水！
补水效果非常棒！夏天必备的面膜！
非常好用哦！补水效果非常好，真好用
这样三盒三盒买，确实划算又实惠，挺好的。满意满意。
没有过试试看吧看看效果怎么样可以
果冻面膜，同事介绍的，第一次买来试了，后面活动又买了五个，晚上敷后早上起来皮肤很舒服，值得买
上面是考拉的，下面是自己在韩国免税店买的，使用日期位置打印不一样？
收到就拆开用了，很多汁，棒，就是邮过来盒子压变形了，估计是西藏太远了吧
同事介绍的，第一次买来试了，后面活动又买了五个，晚上敷后早上起来皮肤很舒服，值得买
好用到爆炸的药丸面膜，万年回购款。
面膜特别薄，贴在脸上很服帖
还好吧，没有什么特别好的感觉。
趁着降价买了三盒，补水效果明显，孕期脸部缺水很明显，一直用蒂佳婷和fresh，温和无刺激，无不良反应。有活动的时候多囤点，脸干可以连续敷几天
好久没买了，用的差不多来囤货了。换了新包装，纸膜好像变厚了，很大一张，精华液依然那么多。这个是我用过面膜之中最好的了，经常缺货，这次也等了很久才发货。包装有封条，还有防伪标签，相信是正品
精华液很多，保湿效果非常好👍
3盒200包税很划算
东西不知道用用怎么样。听说用用不错
宝贝都瘪了
药丸系列都可以的，适合敏感肌肤用
这个好用，特别薄。我喜欢。补水效果好
包装很上档次 精华不多但是够用了 袋子里基本没有剩下的精华 面膜纸没用春雨的舒服 略微有点大 对于我这种脸小的很烦 每次都得剪 效果就是补水吧 用着很安心 没用很有效的感觉 会回购
一直都在考拉买，挺好的，相信考拉
保湿效果非常好呢
正品无疑，和从韩国买来的是一样的，补水一万个赞！
东西看起来不错，看后期使用效果再来评
微博种草的一款，比天猫上便宜很多，很实惠
钟爱蒂佳婷
第一次使用，等坚持用了后再评价
一直在用这个面膜，我觉得特别的好
用着还不错，没过敏，我相信是正品
真的超级好用 补水效果给十个赞 为什么用完我的闭口都感觉好了很多不知道是不是心里作用 也有可能最近清洁做的很好 
东西不错 价格美丽 下次还会买
无线支持考拉，考拉考拉考拉考拉
超好用的呢 棒棒哒！！！！❤❤❤❤
用了一次 感觉没有红色的好，因为我是痘痘皮肤!
我皮肤属于干性，敷这个面膜好像没啥反应，可能是自己的原因吧
干敏皮用着补水效果很好，面膜纸薄，贴合超级赞
用过很多日本韩国的爆款面膜，最爱这款没有之一。纯补水效果特别好，面膜纸很薄，敷完脸不粘，多余的精华用手擦掉直接涂晚霜。不像有些面膜不洗脸就粘的第二天起痘。
哎呀啊啊，首先说说这个面膜，正品是没问题的。之前没在考拉买的时候就已经托朋友从韩国十几个一起带了，真的超好用到手软。😂 再说说质地，能说面膜纸是非常服帖的了。2是不油腻，我自身就不喜欢油腻腻的面膜。。。所以从来不用那种精华度特别高的，不然第二天肯定冒痘痘，这个就是专注补水，效果非常好。第一次用的时候简直喜欢到爆炸，推荐推荐推荐，给考拉一百个赞。特别棒，自从知道了考拉基本化妆品都在这里买了。相信它，希望一直保持正品，不要让我们失望。
不多说，用了一年了，每次买6盒，和妈妈一起用，根本就不够囤呐！双十一多买点囤着
很喜欢，不错，应该是真货！可惜现在断货了
面膜不错，补水好，在这上面买价格实惠，还是很放心！
面膜纸蛮好的，精华液也很多嗨呀
超好用，用完脸上光滑细腻，会回购的
效果杠杠的，老婆超喜欢！
很好的面膜，正品，用完第二天脸润润的，一入考拉深似海啊
混干敏感肌，用起来太舒服了
贴上去很舒服。第二天皮肤也是滑滑的。很不错。喜欢
看推荐买的，今天收到货就迫不及待试用了，首先从外观看很清爽，打开感觉外包装是纸质的很环保，敷在脸上感觉很清爽，最重要的是不油腻，最讨厌油腻的面膜了，然后感觉有淡淡的香味，不小心弄到眼角也并没有不适感，成分应该放心。满意，会继续回购的！
面膜和代购的一样，特别好用，考拉价格实惠，就是快递不给力
还行，挺好的，用完皮肤很光滑，还会再买
超级好用，已经用啦两盒了，两个不同的交替使用，都不错
第一买 买了六盒 去印尼晒黑了 疯狂买面膜 
精华较多面膜敷下来感觉挺滋润，再想买发现断货了。税费挺高的
值得推荐的一款面膜，补水效果超级棒
这款是我用了几年的面膜了，水份足，保湿够，超爱
刚开始买的时候害怕是假的 ，但看到那么多好评还是想试试，和在代购买的没什么区别 以后就在这里买啦
回购了好多遍，就因为太好用太喜欢了，很补水，做面膜要坚持喔！
面膜还是很棒，吸收特别好！！！
给女朋友买的，东西很好很开心
好，好好好用，买买买买买吧
面膜狂人超赞蓝丸，服帖有厚度，温和滋润，贴完不用水洗也不会黏糊糊的，会回购的。
面膜好用 超多的精华液 用后回购
非常好用的
用完后爱上了，太好用，超级补水，👍
还不错 哦 果然名不虚传 赞赞
回购了好多遍，真的很喜欢用。赞
我用面膜超级懒。一周能用3片已经很勤快了。这个蓝色药丸是我目前为止最喜欢的，没有之一。面膜纸很薄很服帖因为我脸小哈哈哈哈。精华很保湿。我用的护肤品基本上都是补水。买了几个红色药丸清洁用，体验感还不错，但还是喜欢蓝色补水
用着和我在狗东买的一样，还便宜，价格稳定，会持续回购！支持网易，希望越做越好！
果然非常滋润，用了一片都觉得皮肤变好好😘😘
不错不错不错
好滴吧好滴吧好滴吧
超级棒很补水很喜欢的宝贝会回购
很好用，一直在用。比代购的便宜多了
朋友推荐的，试了还不错，坚持用下去
一直用的牌子，敏感肌毫无压力。
很不错的面膜   限时购差不多13一片  最近换季有些过敏   一敷就好了   换季必备
一直在回购。
希望有效果吧，还蛮期待的，如果效果好的话，一定会再次光临的
一直忘记评论，都用掉一盒了、很好哦
一直很好用 很保湿。！ 会常购
在微博种草来的 买来试一下 日期很新鲜吆 快递也很快 用了一片精华挺多的 脸盖的很严实 不刺激很润
不错，面膜纸很薄，很水润，也好吸收
这个面膜我一直在用，补水效果非常好
补水特别好用！以后就是你了！！
面膜应该要经常敷才有用吧，我不是经常敷，所以看不出效果，不过相信是正品
至少有用过，这次活动划算就又回购了，挺好用！
超级好用超级好用超级好用超级喜欢❤️❤️❤️
刚收到，看起来好不错！等我回去用用再来告诉大家
限时购，囤货，超级喜欢蓝色药丸，每次熬夜都用它，瞬间恢复正常状态，很赞
到货速度快 迫不及待拆开来用 本人敏感肌 用很多面膜都过敏 这款面膜不会 补水效果非常好
还不错，精华多…果断再入三盒…
之前用过，很好。这次买了30片，会持续用起来
还没有用，用过后我还会再来评价的呦
推荐这个，确实好用！最近大爱的一款面膜
一直用的这个面膜，补水很好，不油不腻！
很好用！特别保湿！价格优惠！
蒂佳婷一直很爱，我现在更喜欢人皮面膜
买了很多，屯着用，补水效果一级赞喜欢哈哈哈
一直想用这款面膜，正好这次搞活动大笔购入，下次再试试别的颜色的～～
不错，补水挺快，以后回回购的。
非常非常非常好用！！！买了很多面膜试，这款很惊喜，很补水，不粘腻，感觉没有什么负担，晚上敷完感觉皮肤要透明了，真的很棒，会长期回购的！
还行，希望考拉一直坚持正品
超赞，纸张很薄，贴合度好易吸收，做好也不会粘粘的，大爱^_^
应该是正品吧，用过ahc，感觉差不多，纸是也一般厚的，没有ahc的面膜纸厚，面膜纸拿出来后，里面没剩什么精华液。
超级好超级好超级好建立好超级好
赶在涨价之前再屯一次货！被种草好久了！考拉上比代购便宜好多！是正品！
这个面膜真的很好，水份足，第二天早上起床发现脸水透白嫩，真的不错。
还不错呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好 ，相信是正品
应该是正品，贴了很舒服，水水的！！！
一直用的面膜。之前在朋友那里代购。 现在在考拉上面买。还行。感觉跟之前用的一样。
蓝色和绿色都入手了，都不错，考拉客服态度也好。
第一次用这款面膜，不知道好用不，但是拿到手的包装湿了，不高兴😠
宝贝收到了，快递很快。我是刚接处网易考拉海购的，东西真心不错，今天已经是第三单了。剁手党的我，以后要埋在考拉海购里了。😌😌😌
收到   很喜欢这款面膜哦   补水效果很强的
无限回购的韩妆！！！精华超级多，推荐给很多人，都说很好用
好用吗我买111
一直买一直买，很不错很不错，用完效果立马看得见。
超级好用，水很多，吸收也好
送来有一盒开口了，不过里面完好没问题。用了感觉舒适度和淡淡草本香和柜面买的一样的！
吸收不错，保湿效果很好，还会再来
面膜很好用，很补水，一直在用，准备回购，棒棒棒
很好用，补水效果很明显，面膜服帖，会回购
超级好用。喜欢的朋友千万别错过。
用了一贴，感觉不错，精华很多
一般般 补水效果还行
很水，精华液多面膜纸很服帖薄
之前就用过，很好用
很服帖，精华超多，不是第一次买这个牌子，但第一次看到这么优惠的价格，相信考拉是正品。本人敏感肌，用着没有过敏现象，四季都合适的一款基础补水面膜。
好用补水，快用完了。忘记评价
用过才来评价。本人混油皮，坐标干燥寒冷的纽约或炎热潮湿的广东。第一次上考拉买东西就是这个面膜。精华液很充足，跟以往买的一样好用。很补水，不黏腻(当然再不黏腻的面膜在敷完以后我都会水洗一下的)，不刺激。做完点阵激光掉痂以后敷的不觉得刺激。这个相较于其他韩国面膜，不算便宜，但补水效果看得见，不是只有当晚补水，第二天还是觉得补水，纽约大冬天的时候敷过面膜的第三天也没有觉得干。个人觉得日本护肤品甩韩国护肤品几条街，但真的很喜欢这款面膜，会回购。
最近一次用完后，过了几小时照镜子，哇靠，那肤色没谁了，不仅白而且粉扑扑的！自恋了好久
还好还好好
超级好用！用了很多面膜就这个好！赞一个！
被圈粉了圈粉了，补水超赞的
感觉有一点效果，但是面膜嘛，就那样啦，第二天就变回来了~
好用就是我贴的不好
用完超级白  真的白 亮了一个度  我是今天刚用完清洁毛孔 在敷的面膜  效果超赞 附带丑照一张
这个面膜容易吸收，比较好用，会回购的款
嗯，不错不错，好用，以后就它了
好用啊啊啊啊啊！特别福特水润！ 
很好的宝贝哦
回购无数次！好用补水不刺激！强推荐啊～
非常赞！必须好评
这款真的好好用～不怕过敏～推荐
这种第一次买 买了两盒  感觉不错  现在皮肤已经从混合性变成了干性敏感肌，（这些年不知道干嘛了🙁）不过超级补水对干皮也很友好  不会过敏    现在快用完了 还不到一半  😉
这已经已经是第N次回购了不错的新型的电商平台，自营为主不错的新型的电商平台，自营为主网易出品，不错网易出品，不错
第一次用这个牌子，使用感非常好，好吸收，没有粘腻感，精华液拍一拍抹一抹就都吸收了，面膜纸也很服帖；成分不错，比较温和，有效成分还挺多的，最重要的是没有很重香精味儿，要说是不是一点香精没有我不确定，但是味道是让人舒服的清香，比较淡；补水保湿效果真的很厉害，入秋以后我脸上开始有些干纹和细纹，现在这个面膜两天用一次，干纹和细纹基本消失～难以置信地神奇⋯值得推荐，估计会一直回购下去
第一次在网易考拉买东西，网易的物流速度真的很快啊面膜非常薄，也很补水，第一次购物体验很棒
快递太粗鲁了，收到货的时候，包装都被压坏了。售后服务态度很好，多次咨询都耐心的帮忙解答
很拜师就是啦用的不能够更换其他
刚贴了一张试试看，不知道效果怎么样
挺好的，之前没用过，昨天用了一片感觉很不错。
东西收到以后马上查看，与图片描述一致，超级喜欢，发货速度很快，给考拉点个赞，下次还会来购买.........
超级好用的面膜，和同学一起买的，买了六盒，皮肤水当当。
好用(✪▽✪)特别多喜欢的不行
精华非常充足，面膜很贴合～敷完之后感觉皮肤确实很水润。下次试试其他功效的。
刚刚收到 还没用 朋友推荐的 期待超补水
蓝药丸绿药丸各入3盒！对于敏感痘痘肌而言，更爱绿丸，温和无刺痛感，清清凉凉的，味道也更好闻些，红肿的痘痘第二天就蔫了！
喜欢。继续种草中哈哈哈哈哈哈哈
大名鼎鼎的蓝药丸面膜，相信考拉，期待效果
补水效果很不错呢。就是有个问题，是面膜嘴处开小了，还是我的嘴太大了😂
很好用的一款面膜。推荐大家买咯
面膜纸很薄，很贴，用着水润，很适合这季节使用
据说是超干皮的救星，一起买了三盒。朋友推荐的，会来追评
三盒175到手，以前找人从韩国代购过，时间挺久的了，感觉用起来差不多
很喜欢 很好用 敷了之后特别水润 脸上爆痘 敷一晚就下去了 很赞
一如既往的购买
还可以吧用用再说
回购很多次了，我是敏感肌，用用都很好用的，补水效果也不错的
第一次用这款面膜，一次性买了3盒，已经用掉两盒了，刚敷上有股淡淡的苦苦的药味，面膜纸很服帖，精华液够多但不会乱滴，补水效果很不错，用完脸上水嫩嫩的。
好用好用好用，一直用这个，补水又无防腐剂
看着不错，用过后再来评价吧 
挺好用的，保湿不错，价格合适！会回购
买了好多次啦 嘻嘻 搞活动的时候就囤货
优惠价很合算，敷完后皮肤还是挺透亮，满意
用了有六七盒了，确实好用！
超喜欢 真的的不错 冰箱塞满了
买了三次了，平价中很好用的面膜
还没有用............
冲着补水买的 坚持下来希望有效
第二次买啦！特别好用！恨不得天天敷…如果不懒的话…考拉的价格也划算…还保正品…
一直在用，很好很习惯
敷完第一片脸特别干 不知道为什么
比代购的便宜多了，过敏烂皮也不刺激，补水圣品，一直回购的产品！
囤货啦 用起来效果真的不错呢 就是味道一般
还没用，听说不错
超喜欢这款面膜，很好用，补水效果超级赞
考拉承包了关于脸的一切一切!😆
是正品，很水润，第二天起床脸也不那么油了，用的快没了，结果考拉还缺货，尽快补呀，🙏🙏🙏
最喜欢用这个面膜，超级补水，很服贴，是正品
可以说相当好用了，自己原来在淘宝上买过一次，这次看见考拉有活动之后立马就下单了，超级相信考拉的品质呀，准备以后化妆品什么的都在这里买了，买的放心，用得也舒心，哈哈，一样考拉继续加油啊~
第一次用，还不错吧
买了又买，相信考拉
包装完好，第一次用这个品牌，期待效果
超级好哈哈哈 希望卖家继续加油
一直都在用 补水超级赞 回购无数次
好评好评好评
不错，挺好用的～
感觉好普通 凑合着用吧 
这款面膜非常补水💦，期待效果
还不错的哦，应该是正品吧，还没用
贴贴贴，超喜欢，越贴越美丽，不知道是第几次入手了
一直在用这款，一直非常支持网易考拉，希望越做越好，东西越来越多
这个比丽得姿好用，超级补水，现在身边好朋友的换这个在用
来塞班旅游的时候用来补水晒后修复～精华液很足，面膜纸也很薄～
一直很喜欢这款面膜。无限回购中。
敷上去很服帖，而且淡淡的味道，不同于化妆品那样的，会回购，很满意这次购物
希望是正品啊
超级好用的一款面膜，水当当的。
哈哈，这几盒够用两三月了，面膜我只服药丸，保湿补水效果没得说，一直用蓝色。第一次在考拉买，对比原来自己在韩国买的，应该是正品，昨晚用了一贴，没毛病！相信考拉
超薄保湿面膜挺好，买了好多 囤货
一直用这面膜的 今天打开一盒新的拿出一片 好轻好薄 再一看 开了口 里面面膜纸是干的……这概率 我可以买彩票了吧……
还可以吧，也没有特别之处，一般。
挺好的，划算，和之前朋友韩国买的一样，胶质很多，敷了很舒服，信任考拉！
非常的好用，大爱了，还送了闺蜜一盒，用了毛孔都细了好多，非常好上妆啊
补水超好，秋天来了，很适合，一共买了6盒，哈哈
好用，补水效果不错，很喜欢哈，
有点大，挺透明的。包装不错
最爱的面膜没有之一！敷完很保湿，拍一拍吸收很快，而且不会黏！
用过最好用的面膜 用完再买 推荐哈
第二次囤货了，秋天开始，每晚一片，水嫩不油腻，赞。
之前朋友给我从香港给我带过一盒，觉得很好用，用完觉得皮肤很通透，看见考拉有卖，而且价格很美丽，用过跟我之前那盒没什么不同，可以放心使用，之后会一直回购的
精华多多，过敏性皮肤的福音啊，每次用完都清爽一整天，完全不刺激，自从用了脸上一直光滑细腻，赞呢，一直回购
特别喜欢，爱不释手
不错呦 是正品 下次还来这买哦
非常不错的商品
还没用，不知道效果哦，是正品，买了好多面膜，终于都到齐了
很不错，发货快，是正品，还会继续购买
面膜收到了还没有用呢，第一次买这个面膜，晚上试试再来追加。说句真心话，比代购便宜多了多了多啊！
是正品满意
在小红书上看到很多推荐这款面膜，于是入手了～面膜纸很薄很大，但是精华足够，上脸舒服～正在等待效果中～一次性三盒，满意～
很不错，每天用，上妆很服帖，棒棒哒
保湿力强，修复效果好，面膜没有味道、感觉很清爽
好 之前买过 补水效果好 还会买的
无数次回购 好评好评好评好评吆
搞活动超划算
补水效果挺好 会一直回购。
包装很渣 盒子都变形了 还没使用 用后再评价！
第一次用这款面膜，是微博上看到的，自己是敏感肌所以面膜都是以补水为主，护肤品也都是药妆，面膜常年用的都是肌美精，这次用了这个也是很不错，精华不算很多大概十分钟就觉得吸收的差不多了，补水效果不错，面膜纸薄薄的，味道淡淡的有点玫瑰味自己感觉，不知道绿色药丸如何，总之第一次试这个，挺满意。
东西今天收到了 满意 是正品哦
希望是正品，压货压得好厉害
面膜还没用，但是看见面膜就是想买，控制不住
特别好用 特别补水 而且好像也有点消炎的作用
棒极了，这是我目前用过最好用的面膜了超赞太喜欢了精华满满好多
性价比是比较高的，但近几次考拉的包装或者说物流运输不那么尽如人意，经常出现液体撒漏或者包裹破损的现象。不知道怎么回事。
补水效果很好
比代购买的药丸图片颜色深，所以真假已经分辨不出来了，不过看了美妆博主的一些坚定，两个都是真的，据说这些面膜的包装拥会换
水水嫩嫩！非常喜欢 秋季必备！
趁着会员试用期囤的货，这款面膜很喜欢，补水效果很好
跟朋友一起买的，好用还会再来！
很好很快。
买了很多次了 补水效果很不错的一款面膜 
很清爽，敷着舒服，敷时间久些也不会觉得面膜纸干掉，喜欢，回购。
面膜纸很薄很服帖，敷完脸特别水嫩，晒伤连敷三天，皮肤稳定了好多，急救面膜。
好，很好用的，希望大家都可以试试
好用看得见 打折囤货！性价比之王
面膜很薄，很服帖，补水效果也很好
超级补水的面膜，爆痘痘的时候敷一下 也挺有用的。一下买了三盒
用完了过来买 一直都是用这款面膜 很保湿 
一直听说这款面膜不错，就买了试试，用了真的很不错！！！回家分一半给我娘亲😊
补水效果很好，据说连续五天，每天一片皮肤好到爆，一下子买了三盒，好吧，我想试试。
用的是相机原图拍的，反正很舒服，超喜欢！！
是正品超好用
包装有点被压坏 有密封贴 应该是正品 这款面膜补水效果还是不错的 精华很快被吸收 脸上不会粘粘的 适合懒人使用 推荐
价格美丽呀化妆品几乎都在考拉买也不知道为啥这么相信考拉东西全 没买到假货
补水效果不错！一直有回购！
一如既往的喜欢 早上起来敷一片皮肤水嫩水嫩的 都不用擦粉 哈哈 就是痘印有点多
囤货中，相信考拉
朋友介绍的，就来考拉买了。用了一片，补水效果还不错。继续使用再来追评
挺好的，这是我用的最好的面膜了，精华多，敷完了不会觉得干
补水效果杠杠的，一直以来的心头好
不容错过哦
巨好用的面膜，没有之一，啦啦啦啦啦
用了觉得很不错，同事推荐的，早上起来不会油腻，还是很清爽。
绝对是正品！一下囤了好几盒呢！超划算的！
很棒的面膜 买的蓝色的 一盒五片 很补水 朋友安利的 喜欢 下次准备再入手绿色的 
超好用，就是有点小贵，值得信赖
好用，不过相对来说还是绿色的比较好用。
补水面膜一直用这款，趁着特价，赶紧买买买！
最好用的面膜，没有之一
好用。面膜纸质感不错，
面膜很薄，精华很多，补充水分很好哦
很棒的 都是回购的 面膜这次有活动买的 
包装都很好，补水效果棒棒的，值得买噢
就喜欢用这款面膜，补水效果超好，之前买的用完了回购
还没用呢！等下试试
东西很好，以后面膜都在这里买啦。
之前用过绿色的那个包装，觉得还不错，第二次购入，肯定一样棒棒的
还没用 包装完好 下次应该会再买
很喜欢总是买，用的也挺好的，👍
回购了好几次了，很好用，会一直回购
面膜很服帖 用起来很舒服。而且确定是正品。
补水效果很好，很喜欢 还会回购的
宝贝已回购多次，补水，保湿效果很棒，由于气候干燥的原因和长期面对电脑工作，面部皮肤经常较干，T区还易出油，故而选择了这款补水效果超强的面膜，做为长期护肤专用品，还会再次回购!!
蒂佳婷蓝色药丸面膜，补水吸收超级棒。首先，我的肤质是属于极其敏感的干性皮肤，所以我对面膜的要求是不过敏然后再追求它的保湿性。这款面膜是我一个痘痘肌肤的朋友特别推荐的，因为她就用这一款，说保湿很好。在考拉上入手，第一次用没有失望，面膜上脸吸收很快，面膜纸也比较柔和且贴近肌肤（总之感觉很舒服），面膜精华算多得可以用来涂脖子。之前也用过春雨、可莱丝的面膜，对比春雨来说这款吸收更加好，可莱丝基本上已经不用了。
花王很好！一直老顾客了！网易很棒！希望继续保持！谢谢
早一片，晚一片
一次性买了好几盒，补水效果还可以
第一次买，面膜很薄，贴合度好，补水效果不错
不错，经常用，很好用，买很多次了
真的很好，稀饭，无数次购买
质地轻薄，很贴合面部，贴10-15分钟皮肤也不会感到紧绷。我是敏感肌，使用后没有过敏反应。
N次在考拉上购买东西了～挺好的！比找代购买划算多了～这款面膜一直是爆款呀～所以说买来试下～之前都是用春雨～这个评价都不错试试再说话～😏
已收到 昨天用了一片 还可以 下次再来
很好，很喜欢，很滋润
在网易考拉买东西，信息莫名其妙被别人知道，然后打电话给我，
之前朋友香港买的价格比这个贵，一直觉得这个牌子的面膜好用，这次活动很便宜呢
舒服 水水的怎么抻拉都可以 很服帖
还没有使用，很期待，价格很优惠
挺好的。服务我给满分。因为快件当时丢了。后然又给找回来了
看来这款面膜挺火爆的，买了三盒，精华液很稠，很多，吸收很快，没有粘粘的感觉，第一次用这款面膜，期望以后的效果
好用 实惠 很开心 敏感肌没有过敏 会回购的
挺好用的，跟我之前买的一样，以后一直考拉购买
挺好用的，跟我之前买的一样，特别好
挺好用的，跟我之前买的一样，特别好
补水效果不错，活动价格很划算，一直在用！
每次都是在这买 很信任考拉 
🐨考拉的价格真的实惠，Dr.jart 的东西都很好用   快递也真的快，一天半就到了👍👍👍
非常好。会经常回购～对比过绝对是正品
非常好用的一款面膜，一直在使用，比代购便宜
最喜欢的面膜，活动很合适，比代购便宜
以前代购，现在有考拉，又方便又便宜，赞
活动买的，很划算，发货也很快，用到双十一再买买买，哈哈
好用，淡淡的香味，不刺鼻，很好闻，补水效果很好，会回购
很好非常好很好非常好
面膜纸很舒服 贴合脸，效果挺保湿的，属于会回购的款，这次买了好几盒，考拉很便宜
补水面膜不错呢，囤了不后悔的，送一盒给朋友。
正品 价格便宜 会继续回购 价格比进口超市便宜了一半 物流也快 
面膜跟服帖，精华也比较多，敷完脸后再敷颈部也很滋润
虽然说收到的时候盒子有些破损、但是用起来还是挺好的、比较喜欢的一款面膜、不错！
只能说一般般。一天一片快点敷完换。下图这个面膜绝壁好用！超级好用！特别好用！大家可以试一试。皮肤感觉蹭亮蹭亮的
太棒了考拉我爱你棒棒哒
推荐 很满意 秋老虎皮肤很干燥 用上很补水 效果也好 是我喜欢的
听朋友说很好用 之前816还要便宜没买 现在贵了四十块买了…效果好会追评
超好用 超喜欢，补水满分，大家快买买买
这个一直在用感觉不错，放冰箱晾凉的
一次屯三盒的节奏啊～正好碰上做活动   相信是正品～这个面膜还挺好用   韩妆的面膜就蒂佳婷和ahc的挺不错的啦～物流也快     相信小考拉🐨～
宝贝收到，价格美丽
挺好的，用完感觉脸很滋润的，以前用完都把精华洗掉了，后来有一次没洗，到第二天脸真的很滋润，以后再也不洗了
很棒，起到镇定舒缓的作用，秋天可以多用。
买了三盒 感觉很棒 补水很好 祛痘
感觉很好 就是精华液有点少 
正品哦，情人节买的，已经用完一盒了，大爱！！！
用着凉凉的，量也很合适，舒服！😌
用着很舒服，乳液量也不浪费，刚好！
外盒包装被压瘪的很厉害，有好几盒都裂开，里面完好无损。内里面膜纸张柔软，精华液充足，蓝色补水效果特别好，绿色抗过敏的，第一次用有点沙沙的疼，之后就完全OK。我是超级典型的内干外油混合皮肤，在干燥的北京连夏季打水光针都脱皮，换上这个面膜后效果特别好，基本一天用两片，晚上蓝色补水，早上绿色抗敏。使用一周，完全应对入秋北京的大干风和过敏症状。
买了好多，都是正品，强赞一波！！！
朋友推荐的 正好适合正在治痘期间的我 感觉不错
不错，正品
保湿，但是感觉还是没有之前用的顺手……无功无过吧
和我在韩国买的是一样的 很润 很补水
我是再购，好用才再购
物流很给力，伊思蜗牛洗面奶还没用，蒂佳婷蓝色药丸补水面膜用过好几盒了，与之前商场专柜买的一样，是正品哦！考拉里买好实惠，补水效果超级棒，敷完整个脸水嫩嫩的，肌肤喝饱水感觉白了几个度哈哈哈哈！好用，强推！
我是敏感肌，经常有红血丝，每次脸发烫的时候，晚上就想敷一片这个面膜，我觉得有镇静的效果，而且，精华不粘手，很容易吸收，我用了后，不会洗脸，轻轻拍拍脸就够了，敷了面膜感觉很舒服，赞！经常在考拉上面买东西，十分信任考拉家的东西。
这款面膜买的有点心塞，之前用过这个，很好用不粘，用过以后不后重，但是这个真不知道怎么来评价，用过有两个星期了，一点也不像我之前买的，而且里面精华特别少，精华是那种粘糊糊的，我之前用的那个里面的精华就跟水一样，很失望😔😔😔真不知道考拉卖的是真货假货了，收到货的盒子都是压坏的，而且封口出处都没有封口，本来想用掉算了，今天心血来潮评价一下。8月18号左右买的吧，后来看活动里比8月18号的还便宜2块钱，想想算了吧，2块钱，也无所谓了。
很好不错就是我想买的那种比代购划算多了
面膜纸张很薄，用起来很还蛮舒服的，看包装应该是正品，相信考拉，以后的护肤品都在上面买了，最近又在上面买了兰蔻的面霜，也是正品
不错，用完皮肤挺好的
很赞👍 不刺激 补水效果极佳！
挺划算感觉跟让韩国代购带来的一样，不过价格便宜好多
神速收到\^O^/～还没用，希望给力！
收到三盒，但包装捡漏
一直用的这款补水，前后买了有上十盒。效果还不错，纯补水的。精华比较多，肤色提亮方面有些效果。价格也很好，外面代购一盒就是上百了。相信网易，一直要坚持正品哦。这么多次买的，跟在机场免税店买的一样，正品无疑，可以放心购买。
还可以呦 很便宜包装也很不错
正品！！很好啊
刚收到还没用，不过朋友说这个好用所以想试试
怀孕后一直用，正品
很好用的补水面膜。是我最喜欢的超薄面膜纸，精华又多，敷完以后水水嫩嫩白。会回购哦。
看着还不错，希望能内调美美哒，下回试试口感再说
真的很好用，用在脸上冰冰凉凉的，第二天脸上也没有感到油腻，真的是棒棒哒
面膜收到，还没开始用，希望效果会好。一直在考拉上买，就是不知道是不是正品。
超级好的！！！！！！！！！！！！！
之前用过，感觉补水效果很好👍
超赞 补水效果好 nice！！
扫码出来显示京东 赠品 wtf?什么意思 
不错，特别湿润！用过后脸上能保持较长时间不出油！
很好用啊，跟我韩国买的一样！一直用的蓝色药丸，超级补水💦
好大一片吖 感觉可以敷满全脸 哈哈哈 还没用 期待效果
一直都喜欢这一款，非常补水，面膜后皮肤光滑细腻！
补水效果还是可以的，但是精华没有很多，喜欢放在冰箱里，镇静的效果，下次多买点其他药丸试试。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物 体验！
材质很薄服帖 敷完脸很舒服感觉亮到发光～
好的哦，不错啦
很好用 感觉真好 很服帖
同事介绍说好用，买来试试，乳液多，第二天肤色有提亮！
还没有使用 第一次在考拉买 会好好使用的
买了好几次了～一次买6盒 嘻嘻 
最近觉得这款面膜不错  补水很好 不刺激皮肤 温和
喜欢～第一次用这个面膜感觉很好用～
好面膜信价比高，日护全在考拉买
特别补水 也不刺激不敏感 一次性买了三盒 以后还会再来买的
好朋友和同事都在用这款面膜，跟风我也拍了用后肌肤感觉光滑细腻水水的，会回购
收到后觉得比以前买过的药丸面膜厚很多，也不服贴，还有点涨袋的现象，特意从代购那里买了一张对比，果然有明显区别，代购款和我以前用的一样。水份很多面膜纸也较薄，包装袋也没有那么多气体在里面，照片看着不明显，而且反面左上角的那个东西考拉的面膜包装袋上没有，就算你们坚定自己的不是假货，不好用也是事实。
发货很快，挺好用的，很保湿，非常满意
补水效果超级好，精华也很多，很喜欢。
很好用！！！！！！！！！！！！
一直都用这款面膜，一直都觉得不错，回购哒
一直在回购，蒂佳婷系列真的赞，推荐
真的好用，敷完完全不粘，皮肤吸收很快，我敷完直接按摩并没有洗脸，早上起床皮肤很干净，不油腻。喜欢！以后就选它了
每次敷面膜都要叠很多起来，难道是我脸太小了？？？看评论说这个面膜纸很大，啊，心塞，从来没有个面膜能不叠的，代购天天推，但愿这个能好用一点呀！！！考拉很不错，快递超级迅速送来了，就是囤的面膜太多了，已经两百多片了，啊，别做活动了，啥时候才能用完。。。
达人朋友推荐这款面膜。送我一片用后觉得有淡淡的清凉的药味。很好用，很服帖，好吸收，补水效果特好！刚好赶上活动价入手！性价比还不错。发货蛮快的三天到货！超爱这款面膜。用完后还会回购的！
好多小姐姐推啊，一次买了三盒，为了方便拿，把盒子都拆了，希望效果好
和让朋友韩国买的一样，二维码下面的序号也一样，唯一不足的是日期不新鲜，生产日期是6月份的，12月就过期了，只有3个月的时间了，不过还是会回购，好评！
看评论买的，很多人推荐，也就买来试试看，蛮不错的
之前朋友从韩国带回，觉得好用，但是和考拉上买的日期显示位置不同，朋友带回的显示在盒子底部，考拉的显示在盒子背面，是换包装了吗？？
和图片一样，用起来效果特别好！一个星期用一次，不能用太多，一次可以用20-30分钟，用起来是不错的，第二天气色确实有变好！
okokokokokokokokokok
这是我用过最好的面膜，敷完，一点都不黏黏糊糊，特别舒服
不错库存不错不错不错不错不错不错不错
超级好用，补水保湿效果赞
还不错👍上面那层膜有点类似屈臣氏以前的燕窝面膜，个人比较喜欢
同事那边拿了一片试用，夏天真的不喜欢粘粘的面膜，这款挺清爽的，补水效果也不错，做完很舒服，回回购
第一次买，爱不释手的用
补水效果超级赞，炒鸡爱❤️
回购的三盒已经在路上。面膜质地柔滑，有淡淡的好闻的香气，精华充足，保湿效果佳。除了包装盒被压瘪以外都让人十分满意。早该在种草蓝色药丸面膜的第一刻下手了。计划隔天一枚，与别的面膜交替使用。
包装盒已经被我拆了 面膜跟服贴 精华也比较多 最近换季 皮肤状态特别不好 准备一天来一片 
刚收到还没用，就是快递有点挤压
很好用，感觉很温和，但是不像其他补水用马上白了，我觉得功效越明显反倒不好
听说这个不错，考拉网卖的还特别便宜
面膜纸很薄，精华多，而且不油腻，算是韩国面膜里比较好的了
一直用这个面膜，效果很好
面膜超级补水，很服帖，精华也是超级多
一直用这个非常好用，薄薄的很舒服
是正品 比我在代购那里买的还要便宜
用过很多品种，还是觉得它适合我
搞活动屯了一大堆面膜，满满一大箱子，超满足～相信考拉的品质，一入考拉深似海，从此代购是路人！希望留住青春和美好，考拉要坚持真品，不要让我们失望喔～
之前有用过，今天刚到。期待效果哦
是正品   晚上用用看
还没用过，比代购便宜，之前用了很舒服
很合适，在618看着很实惠，一下子购买了，好多面膜，够用好长时间的啦
挺好的，水水的
我喜欢 紧急补水。。。。。。。。。。。。。
买了这么多就知道我有多爱面膜了，使用感不错了，比较喜欢这款面膜
很好用啊，非常补水，也很划算哦！
都是考拉买的，赞，会再回购的，相信考拉！
刚收到货还没用
好用的面膜，这次再囤三盒，和妈妈一起用。
第一次在网易家海淘，之前都是海淘或者朋友自己出国买，等的望眼欲穿，价格白菜。东西没问题，蓝色药丸面膜纸很薄，很透气，精华也够，日常补水。皮肤容易过敏，很多都不敢乱用，朋友推荐，完全没有负担。
用起来水水的
目前用过感觉最好的
被西西里安利的这款面膜，把补水做的很到位
买了很多蒂佳婷和春雨，刚用效果比较好，后几次用效果不明显了
面膜贴很服帖
宝贝收到了，物流还是快，包装挺好的，还没使用，只是相信考拉自营哈
包裹的很严实，包装完好没有破损。还没有用，不过应该还不错。
蓝色💊药丸是我用过觉得真心不错的面膜，相比韩国🇰🇷其他牌子的面膜，蓝色药丸是我觉得更胜一筹的，而且很补水很服帖，考拉🐨网上还是价格很合理的，相对专柜和代购是便宜了不止一点点
很好，非常好
第一次在考拉买东西，感觉是正品
东西今天刚收到 怎么查是不是正品啊？？？
价格实惠 也好用 超级补水 超级喜欢的一款面膜
比代购便宜很多 会再次回购的 相信是正品
物流还可以，发货挺快的，但，包装的有点被挤压了，盒子扭曲。
严重变形啦，伤心
一下子买了好多囤起来～检验过了，是正品，用的很舒服，跟在韩国买的一样样的～重点是很划算！
不错 很补水
很简单，不过度包装，但用着很舒服的面膜，已经弃可莱丝，春雨蜂蜜面膜，一直用这个面膜。每隔一天需要敷一张面膜，好烧钱。暂时用这款性价比较好的面膜啦
第二次买，感觉不怎么好用了
非常棒！一直用！很水润！超喜欢💓
很好 不错 以后还会来 是正品哦
是正品，和韩国代购买的一样味道，一样补水
这个面膜很服帖，用起来感觉还可以，还会买
不过不失，冰敷最最最最最最最舒服。
超级赞哦，一直回购，保湿效果超级高！
用了一片感觉不错，立刻趁着活动又买了三盒，对我的痘痘肌有效果哦，放冰箱拿出来用更舒服。
挺不错的选择挺不错的选择挺不错的选择
用完皮肤水水的很舒服 面膜很服帖比一般的面膜要好 很薄但不会容易破 很喜欢的一款 
手边最后一款韩面膜，买了很久了，也快用完了。面膜纸挺柔软的，精华液吸收的很饱满，塑料膜上有很多小气孔，这点比较特别，补水效果可圈可点，日常护肤还可以吧。
我觉得没有网上po的那么神奇，开始第一天用的时候觉得真心好用，超级补水，用到第三天效果就不是很明显了。连用五天，觉得有改善水油平衡的作用。
补水效果超级好，以后就它了
面膜真的是无敌的好用 
长年囤货必备 晒晒我的冰箱 就是这么任性
非常好用，蓝色的有点玫瑰味。绿色和蓝色都不错，感觉都很补水，滋润，安定。
朋友介绍这款面膜很补水，用了两片，效果真的很不错，精华很多，敷完水水的！
各种相信考拉！！超级好用，用完早上起来皮肤超级好的！！无限回购
很舒服的面膜，第二次购买，补水效果好，脸上不会有黏黏的感觉
精华液粘粘滑滑的，面膜纸很薄，半个小时了还没干，我都累了
特别喜欢你的是我不敢保证质量很好
开心的像个二百斤的胖子呀呀呀呀
太多人推的面膜，本身自己皮肤比较敏感，昨晚用了一片，面膜纸比较大，15分钟左右就吸收差不多了！补水效果还不错！纸盒有变形，但是不影响里面的面膜。
朋友推荐的，贴的很服帖，赞一个。
服帖挺好用的～看了七夕活动准备再入手
还没时间用，囤货中
大干皮很有用，精华真的多敷完还能给身上做个spa
这个面膜袋子感觉跟以前买其他的不一样，像纸做的，绘画用的纸，并且有磨砂感，感觉还不错，很大一张，听说补水效果很好才买的，用后追评
蓝色药丸我觉得还好，没有大家说的那么好呀，但是做活动买挺划算的。可能不太符合我的肤质吧
帮发小买的。她属于易过敏体质，之前用的面膜屯着也都给我了。就帮她买了这个的，也没和我反应出现什么不好的。
众多面膜中的佼佼者，总在肌肤缺水的时候有惊喜，第二天上妆非常服帖，作为急救面膜性价比最高的一款！这次蹭着活动又囤了4盒！希望考拉活动多多搞活动！
大爱，超多精华，发货速度也很快，第一次在考拉购物，感觉还不错
抱着试试看的心态用了一次，运动大量出汗后啥也没涂被拉去啃螃蟹，快到12点回家感觉皮肤在抗议，赶紧敷一片这个面膜，做了一会儿表格，半小时后准备睡觉，揭开面膜的瞬间惊住了，肤色极好，整个面部亮度提升很多，水润舒服，好像每个细胞都喝足了水，面膜还没干，用来擦胳膊和腿脚了！非常满意效果很好！以后会持续用，感觉比美迪惠尔的补水面膜还要赞！
该产品长期购买，一直使用，超级补水
包装有被挤压，应该是正品
不错不错不错不错不错不错不错不错
本来对韩国的护肤品不太感冒 这面膜朋友介绍的 用着确实不错 敏感肌用也没过敏 面膜纸很贴合脸部 
超好用，一直选这款，非常补水，急救首选！
真的很补水，味道比较清淡，用完觉得很润，还要再买的
第一次在考拉上面买药丸面膜，很便宜！和之前在代购处买的对比了一下，感觉一样呢！大致是正品！
一直用这个面膜，感觉比较安全，但是不知道真假，这次又买了绿的，感觉绿的更适合我
上次买的红色药丸，这次居然没货了，买这个来试试，对他家的质量还是比较放心的
面膜不错 不晓得能不能查是否正品 用着还不错 外包装挤坏了 客服马上赔偿 非常棒
这款面膜真的超级好用，看到考拉搞活动马上果断囤货，非常信任考拉，绝对正品
收到货，昨晚贴了一张，很贴合皮肤，吸收也挺好的。还可以
面膜吸附力好，好吸收
淡淡的清香味、睡了一夜觉、都觉得皮肤水嫩嫩的～超级水润、超级赞。种草啦～
稠而不粘。很滋润
没用出效果，过几天再追评
一直用的这款
特别补水，和绿色的一样，敷在脸上特别舒服，润润的，不要洗也不粘腻
压变形了一点，用了两片了，没过敏，精华满多的
很好用，很服帖，下次还会继续回购！
很优惠很划算
回购了，还不错，补水效果还可以
很好用，无限回购。支持考拉，省钱好用。
最近屯了好多，不知道考拉上是不是跟韩国人肉带回品质是一样的
买了3款面膜  这一款还没有用
种草了一直没买，用了之后准备继续囤货
买的多优惠，囤货必备，补水效果非常棒
挺好的，抗过敏，舒缓，补水还不错，价格合适。
最爱的补水面膜 没有之一 搞活动买太合适了 我在韩国海淘的一盒加运费还要140多 
补水效果非常好，吸收也特别快！中意🤗
不错，买了很多次，一直在考拉买面膜
买了一箱子面膜，期待效果。
面膜不错哦！包装可以的，内涵也还好。
很好用，一直用的这款
这款面膜之前也用过效果很好的！
最最最喜欢的面膜哦 无线回购 超补水
面膜很补水，舒缓肌肤压力很不错
超值，听说补水效果不错，还没有用。
面膜的包装袋手感很好，很厚实。用了以后很水润，非常保湿。
保湿性特别好，超好用，不错不错
补水效果不错，第一次用这款，皮肤水水的
宝贝很好很喜欢，用了以后湿湿的滑滑的挺好的
非常 好用 特别适合 干性皮肤的人哦
特别喜欢这款面膜，补水很舒服
还没用，先收着
很补水，面膜纸很薄，很服帖……
超级润的，第二次买了
挺好的，感觉挺补水的，用后皮肤挺水润
到的很快，相信是正品，没什么别的包装，就一个盒子，跟代购买的差不多？
好评好评好评 
之前用的是绿色药丸那款，好用，非常贴合脸部，敏感肌肤的美眉们可以放心使用，敷的时候能闻着有股淡淡的药丸味，给加入购物车看到活动很给力果断入手，朋友那代购一盒都要120还不包邮，考拉🐨给力，会一直支持下去的。
一直用的这款面膜  和之前买的一样  但是价格真的好优惠  以后就认准考拉了
这款面膜种草很久啦，这次买来试试好用不
很不错哦 还会回购
好评，以后还会来购
多次回购，好用
一直在用，挺舒服的
超级差评。表示用不再买。快递包装直接开口。里面的包装简易。简直丢中国人的脸。还搞她妈的海购。想问她妈的这是中国人开发的软件吗。简直就是坑中国人
囤货！之前用过！很补水
不错哦，就是盒子有点压到了，不影响使用。
假的，右边考拉，左边韩国买的，考拉的嘴巴跟鼻子开的非常大，而且面膜纸非常粗糙，嘴巴的边缘跟狗啃一样，考拉都是这么正大光明卖假货吗，有没人管一管
感觉可以用一个世纪
🎀🤗🎀🎀🎀🎀🎀🎀
🎀🎀🎀🎀🎀🎀🤗🤗🎀
一下子买了三盒，听别人说很好用，如果适合自己，以后会回购
好用，无限回购，无限安利。怎么说呢，当你不知道买什么面膜好时，这款绝对良心。去海边，日常，急救，补水一流。个人敏感混油皮+姨妈时期长痘肌。
好用，无限回购，无限安利。怎么说呢，当你不知道买什么面膜好时，这款绝对良心。去海边，日常，急救，补水一流。个人敏感混油皮+姨妈时期长痘肌。
超级喜欢用的
很好用，不过我皮肤本来就不差。。用着很舒服。。。
好用，效果明显
微博种草的，赶在考拉🐨有活动的时候买的，还算是可以吧，不过下次再买，可能就会买别的牌子了，毕竟天天用，还会继续回购，支持考拉🐨，已经是考拉粉儿了
用了挺好的，同事也买了用了也说不错
适合大脸，液体很多，第一次用希望物有所值
最近一直长粉刺，小姐妹强烈推荐这款面膜给我，连续用了一星期，粉刺真的没有了
挺补水的。而且比较安全。以前一直在用。现在怀孕了，总是鼻子周围刺痛。问了朋友说是缺水，听说孕妇也可以用。我查看了一下成分。就义无反顾的拔草来啦。我把面膜袋子里多余的精华倒在自己的小瓶子里，平时用完SKII神仙水后，再用这个，做补水用。既省钱，又好用。我怎么这么聪明。哈哈哈 
非常好，补水效果满分，真的有超多精华，敷完拿下来还是能挤出很多，以后会经常来购买的，真的非常喜欢，敷完第二天脸上出油明显减少了，会无限回购
很补水 用完很滑  非常喜欢
一如既往的好 日期新鲜
第二次买哒，清爽不粘糊，希望皮肤好好哒
听朋友介绍买的，希望好用
活动买的，特别合算，贴到脸上一点都不痒，很好。
最喜欢的平价面膜，没有之一
这款面膜很补水，关键是很薄，不跟其他一样，厚厚的还没那么多精华
这款面膜很补水，关键是很薄，不跟其他一样，厚厚的还没那么多精华
很喜欢，还没用
还没用，希望补水会有点效果
听说评价送豆？ 那就送豆吧？ 虽然是随便写的！但是是正品 已经回购
挺好的，紧急补水妥妥哒！！！！
面膜纸薄，精华多，有一股淡淡的药味，用后皮肤滑滑的，嫩嫩的，一直回购的一款面膜
此款宝贝超级补水💦，每隔一晚会敷面膜一次，本人皮肤比较干燥，所以此款性价比比较高，非常喜欢！
很喜欢的，最近用的最好用的啦
还没用，看上去不错👍
中间有一贴面膜没封口…我有点慌了…这……………你们自行甄别吧 反正我不会再买了
活动时候很划算，基础补水，很好
第一次用这个还不错，很满意……
和我在韩国买的没有差别，会回购
物流超快 限时特优买的 朋友推荐补水效果超好
很喜欢这款面膜！存了好几盒放冰箱~
超级补水，感觉和韩国带来的差不多
首先，面膜味道特别好，淡淡的清香，很让人舒心。其次，面膜纸很薄，贴合脸部，敷上去凉凉的，很清爽又很滋润。另外精华液比较多，没次敷着脸部还可以一起擦拭颈部和手，一起吸收营养。补水效果没得说，确实好用！
超级超级好用的，比代购还便宜。
一到晚上就用上了，很补水
药丸面膜很火，代购两盒都180元，考拉价格超级划算！但还不确定是否正品，最近爱上考拉，希望不要让我失望！
第一次用这款面膜，感觉跟春雨差不多，比春雨贵，希望是正品吧
我的天哪！太好用了！敷上特别舒服，感觉脸上热热的，皮肤在喝水！太舒服了舍不得揭整整敷了20分钟，到最后不知道是因为我姿势的缘故还是被吸收，面膜纸额头眼镜那里已经有点干的感觉了，下巴那里还是湿润润的，揭下来以后白了一个度！本来因为学车黑了很多，妈妈说这跟我原来才有点像！如果能把眼睛也盖住就好了23333来张对比图，原本跟手的颜色差不多的，希望明天起来不要变回去😂没开美颜照的不好不要嫌我丑😂
还没开始用，先囤货
薄透服帖 精华液多到满足 皮肤水当当
刚到哦，还没体验，闺蜜推荐的说很棒！
一次性买了6盒，和同事一人一半。蓝片淡淡的，绿片有百里香的味道。
正品 发货很快
还行吧 第二天起来觉得皮肤状态挺好的 但是没有想象中那么好 值这个价
收到很喜欢 用后再来评
东西好 包装也棒 会考虑一直在这里购买 很愉快的购物体验！
毫不犹豫的买了~用过很好用 有效果！
面膜收到包装完好 补水感觉挺好的～
哇哈哈哈。这个面膜确实是很好用很好闻。一次买了好多盒。
昨天收到了    晚上试了下满滋润的
朋友推荐的
好用，补水效果不错，还会继续回购的
用着不错，补水价格便宜
买了这么多，用了那么多，这款面膜最好。面膜纸很薄，很贴合脸型。用了以后皮肤很舒服，非常补水。精华液也很多。用不完的就用来涂在胳膊和腿上了。连续用五天还有急救的作用哦。买来后放在冰箱里，用的时候拿出来，冰冰凉凉的，超舒服。还没下单的美眉们快点行动吧！
第一次在考拉上买，特地用了一晚再来评价，补水效果挺好的，比找代购便宜很多，用完会回购
一直回购的面膜 补水效果还不错
考拉有毒。 基本所有彩妆。护肤。面膜。洗护 都是在考拉买的。 每一个都那么好用。 相信考拉
很好，都是考拉买
非常好用，以前用过 ，不过这是第一次在考拉网购买，非常方便，东西也是真的，很优惠，值得购买下次还会再买的，希望考拉网有更多优惠活动，以后就不会去某宝或者找代购了。
第一次用这款面膜，面膜纸和春雨差不多但是这款比较薄比较服帖，精华液也特别多感觉敷在脸上水水的。很满意，以后就用这款了～怎么考拉买的东西扫码都是来自亚马逊，？有谁可以解释一下的？
宝贝真的超级好用，中草药味真的特别好闻，质地很薄！
面膜用的很快，这块补水效果个人觉得不错，一直回购
‍看评价说要十天半个月才能到，我四五天就收到宝贝，并使用，还不错！
效果还好，618买的也不贵，面膜纸很薄上脸服贴，这款是急救补水功效的，据说面膜要换着用这款也是看挺火的就买了，然后搜小红书和看面膜测评说佑天兰果冻面膜平价效果不错，这款比不上那个还贵，好吧我的面膜用不过来太多了等用的差不多了再入手佑天兰果冻面膜吧。
一次性买了三盒，补水效果杠杠的！
现在一直在用还不错，之前很少用这款
每次都是这样买，考拉信得过！
一直在考拉上买，一入考拉，深似海，下个月吃土。用后皮肤水水的，白嫩嫩的。值得拥有。
不错不错不错
补水效果非常棒
推荐 用完后感觉很清爽 超补水
一直找代购买，看见考拉有买来用用看，对比是正品！
还没用 快递无语 都压坏了
好用非常喜欢，贴完面膜很滋润！
左边是韩国带回来的，右边是考拉买的，包装有一些不一样，所以不太清楚效果，希望效果能够一样。
刚买完又便宜
感觉挺好用的 感觉补水挺好的 还会再买
补水效果很好，适合干皮的我。
超给力啊 太补水了 肤浅冰一下 太爽了
看盒子还不错，就是快递暴力，一样买了三盒！
三盒已经用完了，又要买了。我超级敏感肌用了感觉很舒服，非常棒！
好用，价格实惠，比起实体店优惠很多，正品。
很好用 保湿效果也好 已经回购囤货了 考拉价格划算
在实体店买来用过觉得很好用，考拉上买的还没用
超级好用啊！
淡淡的药味，敷完20分钟脸依旧水嫩嫩的，已经试用了，跟以前在香港买的一样，但是价格优惠好多，划算！
夏季补水补水补水～
还没用 相信考拉
已经是第二次买了，推荐推荐，准备再买
药丸最火的其中一个，补水的，效果好，就不用多说了
速度还可以吧 盒子有点压坏了 总体还不错
晚上用了一片，补水挺好
好用，经常用这款面膜，还好是正品
超喜欢用的一款面膜，也已经将面膜推荐给同事们用，都说很不错，1、保湿效果好，易吸收2、面膜液比较多，用完后还可以敷手和脖子3、面膜纸比较透明，材质比较软很服帖，比代购价格要实惠，相信考拉，会继续购买
一直在用的一款面膜
棒棒哒棒棒哒棒棒哒用着挺好的呢。就是刚用的时候用点刺痛感
收到就用了挺服帖的，补水的少不了
用了还可以，水份很足！！！！！！
第二次购买，还可以
用了好多盒了，补水效果棒棒哒，
宝贝收到了，物流很快期待效果哟
之前就买过 觉得非常好用 继续囤货
很好用，非常补水，日期也挺好的，又划算
特别喜欢这款面膜，非常好用
好用，好用，特别喜欢这款面膜，在考拉买了N次了。
试试再评价
各方面超级棒  防撞击包装裹得好  好期待 用了再来评论
还挺好用的，和从韩国带回来的有一点点区别，味道也比较好闻
第一张是在韩国买的，第二张是在考拉上买的，请客服说明原因？我无法判断真伪，希望在考拉卖的是真品，毕竟是用在脸上的东西。
很棒，用起来很舒服，第一次用药丸面膜，感觉是正品，因为用了皮肤嫩嫩的，很喜欢
好用到爆，一如既往的支持考拉
朋友介绍的，说补水效果佳，试过才知道呢
第一次用这个牌子的面膜，考拉的价格特别好，关键东西正。使用感一百分！包装简单，合我心意，没有不舒服的香味，面膜纸很服帖，精华液不会特别粘腻，感觉都被皮肤吸收啦。总之，绝对会一直回购哒，希望活动多多欧！
上午收到晚上立马用上了，美美哒！个人觉得比可莱丝、春雨、水光都好用，可以与AHC相媲美，关键蒂家的面膜纸要比AHC薄很多，而且非常非常服帖，以往贴纸面膜每次都要自己补上好几刀才能完全贴合脸部，这款面膜几乎与脸部完美的契合，大爱。。。敷完效果也是棒棒哒！感觉提亮了好几个色，还在犹豫的小仙女们赶快下手吧！
挺好用的 喜欢 一直在用 之前也买的这个
收到当天就用了一张，一拿出来真的好水润啊，跟普通的面膜确实不一样，贵有贵的道理😭唯一不满意的就是送来的箱子都破了，里面面膜盒全挤压扁了！快递太野蛮！！
大爱这面膜，水分多吸收快，希望有更多优惠
东西好，物流快～产品价格很合适，值得购买
超级补水、效果超级赞
价格很美丽，然后面膜敷的很舒服，嘿嘿
面膜纸很薄，贴脸上很舒服，精华很多，每次贴完都可以用来抹抹手和腿，补水效果也很棒
特别好用 很保湿 第二天起来滑溜溜的
一直用这款，真的很不错。超级补水。
面膜用了一次，第二天面色似乎有提亮
很多人说好用，一次买了6盒回来，连续用了2天，味道挺喜欢的，放冰箱后再贴，面膜好贴服，精华不油腻，贴完洗脸后再用其他护肤品，感觉脸蛋好舒服，第二天皮肤状态好多了，会继续回购，就是刚下单第二天就有活动了，感觉挺郁闷的。
囤了很多，面膜纸比较薄，很服帖
包装好美啊....物流很快 包装也包的很好一点损坏都没有 还没有开始用不过十分期待效果啦哈哈
我也用过很多的面膜。这款面膜虽然不能说是最好的吧，但是却是我觉得性价比最高的。他的面膜纸很薄，而且精华很清爽，对于一个混干皮的人来说，真的是非常值得入手，要说不足的话就是精华并不多，其实我还想用多的精华抹抹脖子呢，嘻嘻。喜欢
物廉价美呢，用的好下次还会光顾的
日常补水还是不错的，在回购清单中，性价比也高。个人感觉夏天还是用绿药丸比较舒服。
活动开始屯货
这款是我用的最好的面膜，补水保湿效果超级赞，
面膜纸很薄，用过最薄的了，精华还是蛮多的。
我是超级敏感肌，第一次用这个面膜也是各种忐忑，很担心会不会和它八字不合脸上大爆发，用完一盒以后，首先没有过敏，第二是很水润，最后不黏腻，所以是一款中规中矩长时间使用会有些小惊喜的面膜，不会马上立竿见影有什么皮肤上的大改善，但比我同时买的什么黄白胶囊那个好用的多，那个我真心不推荐，起码不适合我……皮肤好不好其实我个人觉得并不完全取决于外在补充，常年加班🐶和熬夜🐶是不配拥有好皮肤的……
很划算，全网最低所以没有感觉很惊艳效果的时候有点怀疑真假
面膜挺好的，应该是正品吧，我是敏感皮肤用了也没过敏
面膜超级好用，面膜纸很薄
包装破了 散得乱七八糟
好喜欢 而且比代购便宜超级多 超级补水 面膜纸很薄很服帖 每天一贴 嘿嘿用完还来购 信任考拉
被网红美妆达人种了草，美容与服饰杂志上也推荐了，所以就很干脆的买了三盒，觉得面膜纸很贴合面部，用得还不错
坚持要正品，在考拉上买了多次，都是正品品质，所以一直回购，相信考拉～～
不错，没有让我失望。一分价钱一分货，在自己的承受范围内给自己最好的。
速度很快，是正品，价格实惠，一直在考拉上买，放心，省心！值得信赖！
到了就敷了一张，补水效果可以
很不错，很补水，很喜欢，还会购买的
正品
正品。好划算，搞活动时买的，好用，很喜欢。🖖🏼🖖🏼🖖🏼
一直回购中，比代购那边划算哈哈
很好用，没让我失望，水嫩嫩的，回购
第一次买这款面膜，超赞的！用得好还会继续回购！
就爱这个面膜，超好用，不粘。。
已经是多次回购的面膜了，价格优势真心没得说
一直用的，无限回购款
非常好 正品 价格还便宜 和70一盒吧 一直用这个 适合敏感肌
太好用了，是正品，以后就信任考拉啦，
被朋友安利说很好用，用了两盒了，很符合脸型，比代购便宜，补水效果还挺好的
很好用，补水的基础面膜，相信考拉
最爱的还是这款面膜 真心好用 用了很多盒了
我也不知道是不是正品，但是用过之后，皮肤好透，补水赞赞的
超级好用，简直了，打折买
[cp]中了蓝色药丸的毒…面膜买不停 睡太晚的代价就是 花更多的钱保养😂 以后一定要早起早睡🎋 ​[/cp]
巨好用！已经不知道多少盒了，还给身边的人安利这个面膜，大家一起买
放冰箱了。
同事强烈推荐！
囤了很多面膜！很好用！
趁活动买了7盒，三盒蓝色三盒绿色一盒红色。用过蓝色的，精华液并不多。过几天有朋友从韩国人肉带回的，对比后再追评。
超级好用的面膜，蓝色很补水。相信考拉是正品。
用着不错，用完第二天还是可以感觉到效果的。
发货有点慢，四天才发货，还没用，期待效果
物流很快，多次在考拉地方买了，是正品
补水好物，这个价格也很美丽
这个品牌的面膜超级好用，比sk2都要吸收得效果好，以后面膜就决定追随这个牌子了
东西还没拆开用，但是这快递真的是！！
买了3盒蓝色的3盒绿色的，很喜欢，补水面膜
多次购买，是正品
对比了一下，跟之前在香港买的一样，但是实惠多了！
这款面膜不错，敷完之后感觉皮肤水水的，已经收藏。等活动的时候囤货
补水效果确实超级赞啊，真心不错！v
上脸很舒服的，应该还会再买的！
保湿力度蛮好的。物流也特别的快，个人觉得不错会在购的
用了一次，还没有明显的效果，味道挺特别
蛮保湿的！值得购买！！！！！？
很好的很好
超级好用 会继续回购
没有用过听说很不错买了试试，相信考拉🐨
 面膜很服帖 每次敷二十分钟 洗掉 后续水乳精华 第二天皮肤好的不要不要的 这个保湿效果贴别好 备在家里准没错 我都是早晚都会敷一片 
喜欢，刚换这套面膜
好棒棒哒🎉🎉🎉🎉🎉。
用了两贴，还可以吧，面膜很薄。
之前同事去韩国带回来用过两盒，觉得不错，镇定补水淡淡香味，网易活动存三盒用，价格很美丽，目前没感觉出有太大差距
好用，晚上用了，第二天还是水水的，不错
可以的一直买
便一切好用，补水神器
挺滋润的一款面膜，价格也优惠，会坚持继续购买的。
买了很多 还没用 囤货中
敷完脸上好嫩，在武汉晒了两星期脸上都伤了，精华液多，30分钟后，面膜纸干干的，脸上竟然都吸收了！这脸是有多干！！！今天第一天，后续再看看
很赞很美很喜欢...............
自己用，希望补水真的好!
哈哈！！囤了好多面膜哟！！夏天就要多做面膜才能嫩嫩嫩嘛~
非常棒呆的急救面膜，急救面膜一定要入的TOP1哦！
超赞！！！很喜欢，考拉保真，会坚持
赞，都说这个面膜好，赶紧趁着活动买一些
很好用，很喜欢，水润，会长期购买，
这款面膜不知道用了多少盒了！补水效果特别好！
看着很棒哦，期待使用效果。就是一盒只有5片
好好用，买了很多次了
用的感觉挺好的，补水效果好，第二天醒来还是水润的
囤的 最喜欢的面膜之一 服帖保湿 
还没用  包装很好啊   就是不知道效果有没有那么惊人
好用啊，面膜纸薄又不起毛屑。敷完脸嫩嫩的，朋友说她用的有点刺痛，我用不会，估计皮肤严重缺水的就会刺痛吧。会回购
个人对面膜要求不高，补水就好了，反正考拉有活动，就囤点试试
买了很多面膜   不过刚买完就降价了     不得不说春雨很好用   药丸刚拿到还没用   准备用完来追加
很保湿！很温和，还会再买
种草好久了，我以前仗着自己皮肤好不用护肤品，现在长斑了后悔了，但愿我的斑会淡点
一买就降价！买了六盒 亏了四十块！！！！生气，，，，，，挺补水的
好的没话说。已经第二次购买了。
之前问代购买要110元一盒5片。考拉只要189元3盒啊，超划算。用了这款面膜后其他的平价面膜都不想用了。蓝色超补水，面膜纸很薄很细腻，精华都锁在面膜纸上。不像美丽日记 好像是水一样那种。这个是精华质地的感觉……还买了ahc的眼膜 也很好用。代购买贵了。这边2盒差不多是代购一盒的价格，心疼。眼膜只有3个了…又得囤货了
这个还没用之前用过，大家都说好！哈哈。
很好用的面膜，回购无数次，良心推荐。
朋友推荐的，还没用，应该还不错
最近成为蒂佳婷的脑残粉，各种款囤了好几盒，好用！推荐～
朋友介绍，还没用。包装不错就是没明白保质期到底是多久。
一次买了好多款好多张，最喜欢它家这款，淡淡的药味，闻着就好像挺有效果的，比春雨家的润，比春雨家的清爽。
这次买了不少东西，这个面膜我通过考拉，淘宝，实体店三种渠道购买。实体店和淘宝的我已经都试过了，除了喷码有一点区别以外其他的没有区别，包括使用感受和产品的味道。考拉的还没有开封，但是他们生产日期的喷码是喷在不同的地方的，不知道有什么区别。
特别喜欢，第一次买了9盒，又推荐了闺蜜来买！感觉用了这个面膜其他面膜都走开！
囤了这么多，就知道好用不好用了，正品，信得过
挺好用的呀，非常保湿，一下子买了六盒
非常好 价格很实惠 东西也很好
买了6盒 比代购便宜 应该是正品 
我已经买第三次了，每次都是三盒三盒的买，一如既往的补水小达人
价格实惠，速度比较快。这面膜我个人觉得一般吧，但是考拉服务真没话说。
比代购的还要便宜  一直用的补水效果超好
精华液很多 用完后很清爽 精华液吸收到肌肤里 感觉脸上水水润润 
炒鸡棒哒……一直信赖考拉，希望一直保持....
东西很赞啊
好用好用好用好用好用好用好用啊啊
太喜欢这个蓝药丸的味道啦，好清爽，现在觉得春雨面膜真的是甜腻腻的，补水效果还不错，毕竟我是个对护肤品都没太大感觉的人
超级舒服，超级划算，而且有一点淡淡的香味
这真的是补救面膜 每次被暴晒过 用完就会感觉超级舒服
用过之后才来评价的，补水效果还不错，精华很多
第二次买，很好用很好用，我喜欢拿来急救用
好补水，好用，还会再来。棒棒棒
不错，很喜欢，面膜材质也很合适，价格也不高，补水效果还行，总体好评
价格还是可以的 丝芙兰140一盒 面膜很贴合 不过用完没啥特别感觉
快递很垃圾，中通很次，希望使用中国邮政ems 
第一次用这款面膜 就深深爱上了它 以后一直会用这款面膜 补水效果很不错
绿色药丸和蓝色药丸，每种三盒，买了超级多，夏天就是要贴贴贴，面膜一天一片完全是必须的，考拉上的东东也是完全放心啦，推荐给好多朋友了呢！！
几种韩国面膜，我就喜欢这个觉得这个好
三大包哈哈，很划算！！！！！！！
有个专跑韩国的导游盆友真是悲喜交加😂，隔三岔五在朋友圈发各种韩国面膜，然后次次人肉面膜回来到手断掉😭……但是！💁🏻考拉比她人肉回来便宜太多！这个面膜贴了之后真的觉得人生都完美了…一点都不夸张。以前用丽得姿，鸡蛋面膜，春雨，JAYJUN，悦风，AHC，森田，日记……各种面膜，相比之下，蓝药丸真的是战斗机中的战斗机啊 ，实在太服帖补水了。蓝药丸有一股淡淡药丸味道，面膜的质地很薄，据说是超细纤维，上脸很服帖很服帖，脸的每个边边角角都能滋润到，精华很多，略稠，敷完不闷不黏腻，特别适合夏天，而且我经常敷着面膜就直接睡过去，早上醒来也不会干掉。不多说，无限回购款！❤️
朋友推荐好用，买了6盒，用了绿药丸淡淡薄荷药丸味可以接受的味道不浓。吸收的好，皮肤表面吸收后摸摸皮肤不至于特别粘，可以不洗掉睡觉，镇定舒缓效果期待
面膜收到了，还没用呢，用过了再追加评论。
无限回购的一款面膜～ 超级补水～
挺好用的，会回购，一直在考拉买护肤品
特别好用的面膜，基本的补水修复，不像别的面膜那么油腻，会给皮肤添负担。
三大盒，昨天到了，用了一片，挺水润，夏天用超舒服，用一段时间，再来追加评论
不错的一款面膜 很喜欢 
补水效果好，用到只剩一片才来评价。等待活动继续补货
日期新鲜，纸质包装，不过纸盒都开了...看着总还是不那么舒服，好像那个透明贴没什么用...再来说说效果吧，感觉皮肤是还好，这几天莫名其妙的过敏，连着敷了三天好像好些了，但是怕有依赖性第四天用了其他的面膜.面膜敷上去的时候没有什么刺激的感觉，很水润，营养液很多，价格总体还是挺划算的，看到有微商卖他们家另外一款是5片100..
家里面膜已经爆炸  但是还是想买  很痛苦
还没用，期待效果~希望好用吧~
左边考拉买的，右边店里买的，看着差不多，味道也差不多
还没使用，不过冲着这个是皇牌产品，来尝试一下
到手的时候 盒子压扁了 但是不影响 还没用 应该很好吧
挺好用的，敷完很安心很舒服。。
一只在用这个牌子，好用😎
正品，下次还来！
很好用，用了一段时间才来评价。很服帖，敷完很水润
一如既往的好，支持。
用过一片，不错。保湿但不粘
朋友推荐的这款面膜，说补水和保湿很好。拿到手今天开始试试看，希望面膜给我带来满满的能量。
已经买了很多次，东西超级棒的。皮肤有时候会很干来一片紧急深层补水棒棒哒
一生最爱之一的蓝色药丸面膜 这次618考拉做活动特别划算 6月18号下单6月21号收到 速度快到飞起~药丸面膜的包装很有质感 不是那种廉价塑料 有点磨砂的质感；味道很清新 闻起来很舒服 安心的没有任何添加剂的味道 ；面膜一共两层 面膜纸非常薄非常服帖；精华液很足 但是不是那种黏腻的精华液 比较轻薄 很好吸收；本人是敏感混合性痘皮 容易长痘痘 容易过敏 皮肤较干 使用这款面膜没有任何不适 不会泛红 敷完洗完脸也不会干 皮肤有种很滋润喝饱水的感觉 对于痘痘也不会觉得刺激；我一般敷20分钟 面膜纸上仍然有很多精华 可以敷在脖子或者关节处；家里的咪子以为我在捣鼓什么好吃的~
蒂佳婷水动力蓝色药丸面膜 我自己一直在用的哦 三重补水 修复斑印 紧致促弹 提亮 舒缓通透~总之是超级棒哦 在我的免税店铺就可以买到❤️女人都水做的 我们要天天补水💦对自己好点
挺喜欢的，比较薄的材质，用完过敏有减轻
第一次买这个面膜使用。确实很好用，有些小地方脱皮了贴一次就好，使用后没有粘腻感很清爽，会回购
精华很多，敷完面膜后很滋润，很喜欢
哈哈哈。天天敷都可以。真的很容易吸收。
第一用这个面膜，保湿效果非常好
一次买了6盒，回一直回购的面膜
超赞，特别喜欢
蓝色补水 绿色镇静 混着用蛮好
只有蓝色药丸才是最适合我的，以后还会来
一直用这个牌子，自己皮肤特别敏感，用了这个是正品，敷在脸上很舒服
一开始还没用不知道有多好，现在真的超爱这个面膜，特别补水，一敷感觉就很舒服而且很服帖，精华液也特别多，这可能会是我终生回购的一款面膜，现在到处推荐我朋友使用，我朋友也都说挺好。ps ：第一次这么认真评价，真的是太爱
已经用完两盒才来评价的！精华很多，面膜纸炒鸡软，很服帖～
很好，很不错，赞一个
巨补水   巨补水   用完面膜第二天脸蛋嫩嫩的
第一次收到这种面膜？是快递暴力还是本身面膜的问题？不过面膜敷的还算舒服 算了 不计较了
超级喜欢！！！
是正品没错，面膜纸非常薄透，所以很服帖，有点像凝胶面膜~精华水足到可以敷半个小时都不会干，价钱比代购都便宜😊
一直是我喜欢的面膜，超级保湿补水，被太阳晒伤一用这个，就感觉脸上凉凉爽爽的，皮肤得到了水分，一个礼拜至少用三张，超级水润
挺好用很补水，贴了很舒服，打算再回购
满意
朋友说用着很好
很好用 跟代购买的一样 用的感觉也一样 是正品
特别好用，清凉，很保湿，还算划算
在考拉买了很多东西了……但是，这次的面膜感觉真的和之前在免税店买的不一样啊……
大家都说挺好的，我用着没有什么特别，基础补水吧，活动的时候买来用用也可以
补水效果比韩国那款蜂蜜的要好，不过价格也是摆在这里的。
考拉这次活动超赞，一直觉得这款面膜很舒服，补水也好，这次买了六盒，今后有活动的话还会再回购
很舒服 敏感肌也可以用 夏天很清爽
这款面膜确实不错，补水效果挺好~
第n次买了用过最好用的补水面膜
冰箱都用来放面膜了，哈哈，活动价很划算，多囤一些反正总归要用的
这次又来买了一盒这款，我的面膜都是在网易上购买的，一次就是买几种。我用面膜非常快，皮肤在夏天比往年好多了
隔一天用一次，非常好用
很好，特别好用，价格也很美腻啦
朋友送一贴体验，我上周去甘肃兰州的时候带着用了，对得起“急救”两个字，补水效果好，而且对敏感皮肤有镇定的效果
超赞，特别喜欢！急救面膜，痘痘敷后有红肿减轻
跟自己香港买的扫码对比了一下是一样的，以后都可以在考拉购买了！比代购的便宜，还是正品！
之前都有用 丝芙兰卖的比这里贵
一直在这边买的面膜，日常敷敷还是很好的。一下子买了这么多屯着
还没用，用了再来评
棒棒棒棒哒
早就听说这个面膜很好用，超级补水，等下回去用了再追评
这包装盒子不敢恭维，能解释下，这么盒子这么不完整，客服不要说对不起的话，我都是交税了的，但第三张照片上面是韩国买的，下面的面膜是你们这买的，你们的钢印还是不规整，能解释吗？难道不是一个生产线？
挺好的，基本离不开了。和去韩国买回来的一样😊挺好的。长期无限回购
还没用呢！期待效果哦！囤货有了考拉真的要剁手了
正品  以前在淘宝买多现在转到考拉  服务比淘宝更好
真的很好用，很喜欢这个款，很薄，很补水 
一生会回购的面膜 很薄 保湿 
这款我在代购买一张毛爷爷，这款真的太好用了有没有，相信用过的宝宝们都知道，不用后悔的面膜哦呦，希望分享给爱美的宝宝们永远美丽啦！
很好用。 包装挺好的
价格很实惠，用了几片感觉补水效果很不错，满满的精华，会回购
面膜不错，防晒也很好用。
用了两片面膜才来评价的，早上敷的，感觉挺好敷完很好上妆呢
超级好用，家里面膜一直没有断过，这个超好用
补水效果非常好，连续用了五天
用过的最好的补水面膜！绝对值得拥有！连续敷了三天皮肤就缓过来了，不像之前那么上妆浮粉干燥了，现在自己摸着都是水嫩嫩的感觉可以掐出水来了^_^😉推荐大家都试试
买了好几款韩国面膜，用了效果不错
很滋润，也很服帖，精华很足，补水效果好。
某宝代购凑单时入了一张，然后就发现超级好用，第二天摸脸发现脂肪粒消下去很多，补水也很好，看到考拉有活动立马囤了无限回购的一款
很好，是正品
东西超赞噢，这是用过最好用得面膜没有之一，会无限回购的，相信考拉是正品
爱好之一就是囤面膜，这款面膜比较薄，精华很多，一般用可以吧，没有特别之处，不会再买
巨好用，贵有贵的理由，精华液多，味道好闻，不刺激，有清凉的感觉，好像有点镇定的功能。
囤货款面膜 看到这边价格合适又入啦！这个面膜精华很足 吸收好 不会觉得油腻 第二天皮肤嫩嫩哒
种草很久的一款面膜，终于在考拉上面买了，还没有使用，期待效果
一直都用它 温和不刺激，棒棒哒
物流很快，反正包装真的是跟原来没法比，之前很有特色啊，不管买什么，从哪里买的，都是统一的包装，但是现在不行，东西还没用，拿回家跟家里在韩国买的对比了一下，至少外包装没啥区别，不过在考拉上买了那么多东西了，还是值得信任的，等用过后再来追评吧，毕竟好的东西大家还是一起分享的好！
不错不错……
之前用了朋友从韩国带回来的，感觉非常好，面膜片薄又非常适合我脸型。精华很足，敷久了也不会干，用完脸嫩嫩的！网易这里的我试了一片，觉得跟朋友带的一样
超快超好用，三大盒，买好几次了^ _ ^
挺好的～应该是正品～和舍友一块儿凑单买的～
确实好用的面膜，挺喜欢的，不错
一直回购款，真的是补水神器
一直用这款，说实话～比韩国买的面膜纸薄～不过精华液不少，味道也一样，一直回购
我用过的最好用的面膜，没有之一，代购要99一盒，差不多20元一片，我很多东西都在考拉上买的，真的是忠实的，而且很相信考拉的品质，做活动买的10元多点一片很划算，够用一段时间，只是希望考拉多点包税的活动，税费高的伤不起。﹏。图上除了城野医生，兰蔻粉水代购的，其他的都是考拉的
趁着大促囤了一些，这款蓝色药丸早就被种草，到货就用了一片。是我用过，最薄最服帖的面膜，补水效果也很惊喜，第二天早上起来也水润。以后会长期使用～
这款面膜水份超级足，敷完脸水水的。
一直在考拉买东西，只要有我需要的，这次的面膜是最新的日期，也是活动价买到，精华不要太多，多到摸大腿了，买到很开心。
我也不知道是真的假的，应该是正品吧，查询过百度对比图。
最最最最喜欢的面膜啦
棒棒的面膜，面膜纸服帖。精华液也很多。
没用 相信考拉 保质期不错 到2019年 有轻微压扁 不适合送人
种草了很久了，一直想买来试试。
味道闻起来像荔枝。很喜欢。包装是很有质感的纸质。高大上哦。补水效果很不错。对于紧急补水很有帮助。在重要事情之前敷一片很有效的。
囤面膜，都是好口碑的面膜，轮着用，但是蓝丸是真的好用，以后会无限回购
和同事拼单买的，正品，好用，补水效果好
用完2边脸颊有点点过敏，痒痒的，光凭这个也不知道真假，反正用护肤品从没有过敏过
以前都在某免税店买，药丸面膜纸特别薄透但补水效果特别好。单盒买价格比较贵，这种组合装最划算～比代购买便宜太多了，以后就在考拉买啦，品质有保障！
敏感肤质，皮肤干燥时用的话，第二天马上见效
东西很好 用起来不错 比代购便宜 希望考拉一直买正品
完美完美完美！敷完真的好贴和 好舒服！
补水超强！我的最爱
考拉常客，和同事一起拼单买的补水效果很好，晚上敷完，早上起来滑滑的
很喜欢蓝药丸，感觉补水特别好，囤货
很好很好很好很好很好很好好好好
可以好用，感觉棒棒哒
挺好的，稀饭，给弟弟买的
用了整整一年了 超好用 补水效果杠杠的
还没开始用 包装很好
用了一阵才来评价，每天洗完脸坚持使用，用完皮肤滑滑的，很好，性价比超高
好用，之前朋友给过两贴，觉得好用来买的，服帖，补水，👍
很好用，很喜欢，感觉很水润，补水效果棒棒哒
同事推荐的，看到海淘做活动就赶紧入手啦，发货快，期待使用效果
回来就先用的这个 觉得挺好的。用完洗了脸 脸上滑滑的 下巴的痘痘下去了一些。
收到货了！速度挺快的！希望效果能有描述的好！
期待效果。
帮一位姐姐买的，之前买的给姐姐用觉得很好，立马叫我帮她买来着。
面膜好用，这次活动很核算，囤货！
第二次用了，感觉还不错吧，这次用的时候有一种香味
之前没用过，一直听说药丸面膜很好用，在考拉 618买了一大堆护肤品，好用会再入
买了面膜首先就用了这一款，被人推荐好用就赶快下手了，果然没让我失望。一片见效果。
蓝丸也是我无限回购的一款，超级好用
喜欢这个牌子的面膜，用着安心，补水
做活动一下又囤了6盒 用着不错. 以前贴片面膜我都习惯洗掉. 这款面膜不用洗也不是很粘，第二天早晨再洗掉.
面膜纸超薄，挺喜欢的。补水效果也不错，后续容易清洗点。
很补水，美美哒，无数次回购
一口气买了五盒！趁着618搞活动买的！囤着反正一年四季都要用！炒鸡补水
补水效果真的特别好 ，用完皮肤很滑
特价买的，实惠超好用，比店里便宜多了
在考拉买产品成为了一种习惯，棒棒哒！
首先味道不错，比绿药丸好闻，精华液很多，面膜纸很服帖、做过皮肤感觉不错，是补水利器。保质期到2019年5月，189三盒不包括税费。
看看满桌子的面膜就知道了，蒂佳婷很好用，蓝色和绿色我用的多
已经买了好多蒂佳婷面膜了，不刺激，补水，舒缓，再用别的已不适应
收到宝贝发现包装盒坏了，还担心里面的东西有破损，还好，只是防晒喷雾有凹痕，其余还好，这款面膜还没有用，用后再来评价。
之前用过考拉的面膜，觉得是正品，6月18号搞活动囤了好多货，估计够这个夏天用了
之前用过一次朋友的，做完以后得感觉那是相当好了，种草好久，这次活动这么便宜，果断出手，希望考拉越做越好，让我们这些海淘的能有个好地方买到正品
收到产品速度比想象中快，趁着折扣日购买了一点 都是拔草产品 一直相信考拉～么么哒
不止一次回购了，一如既往的好，的确更喜欢这款面膜不换了。
活动时买了囤着
全是在考拉买的，疯掉了
全是在考拉买的，疯掉了
还没用，包装很好，北京这边暴雨里面一点都没湿。信任网易。活动好便宜。
第二次在考拉购买了，挺好用的。
东西可以 就是快递包装在改进一下 
超喜欢这款，超级补水。晒后用一片很舒服
很薄 用后按摩精华脸上滑滑的 所以不是很粘稠 效果看个人吧 个人觉得没什么好也没什么不好 实体店145一盒 真假不知道 没过敏
买回来就用了，真的很好，非常补水，八个用一片皮肤就很滑嫩。现在已经中了考拉的魔了，就是买买
买了一堆用起来，很不错，包装也很好。
这个保湿效果还可以，面膜从脸上接下来后又敷了敷腿，精华液一点都没浪费，再使用多次看看效果咋样
可以哦。中通就是超级快。618的真谛就是囤面膜。这款超级服贴。没有压迫感。很清透。补水效果也很好。有几天一直熬夜还吃辣的什么的东西。脸上起了一些小沙点。连用了三天就好了。赞
好用，同事推荐的。
我怎么买了这么多盒…
继续囤货…
用了两天.感觉皮肤变白了点.斑怎么还淡了.不知道是不是心理作用.坚持每天用.希望效果更好
本来囤货了超多补水面膜，但是试了这款面膜之后十分喜爱，三盒用的超快，觉得还会无限回购。面膜纸属于很薄很容易变形的那种，但是很有韧性不容易撕坏，精华液不多不少，敷十五分钟面膜还是湿润的，晚上一张面膜，第二天早上脸都不会干
精华很多，用着很舒服！
正敷着呢，感觉比春雨要好一些。春雨比这个容易过敏
搞活动囤了好多东西，之前用过很补水，相信是正品
还没有用 可是考拉上的价格真的划算呢 之前在sasa单盒都需要90左右
哈哈吞了很多因为觉得这个面膜确实很好用 我本身是敏感肌用了之后没有不适连也没有泛红 超级喜欢
超级好用哦
第一次买这个 先试试效果
这次搞活动超级划算，面膜很服贴，用完之后补水效果特别好，无限回购！
是正品，水份足，超级赞！下次还来的严选考拉，
补水效果不错，之前买的还没用完，赶着618又开始囤起来
还没用 以后评价
看评价都说不错，还没用过，用了追评
还没用 以后评价
应该是正品吧 但是感觉和我之前韩国买的有一丢丢不一样
服帖，补水效果不错！15分钟面膜的精华还是满满的
面膜特别薄，是正品，用完效果很好
这个包装太给力了吧，一点都没被压着，物流也很快
这个面膜真心好用，之前在韩国买的，用完了第一次上考拉买，应该是正品，补水效果杠杠滴，相信考拉
蛮好的，补水效果好，来囤货了
很失望😔，假货！和之前韩国背回来的味道都不一样，要求退货
很棒的面膜，精华超级多，做了20分钟，按摩以后睡觉，早上起来脸还是水水润润的，还会回购！
第一次用这款面膜，收到后当晚立马用了一片，刚开始有点刺刺的感觉，后来觉得热乎乎，刺痛感好一点了。不过第二天早上没有其他买家说的喝饱水的感觉，不知道跟我前一天用过雅诗兰黛面膜有没有关系。总体马马虎虎，不说不好，但也没期待中的好，毕竟这么便宜，也算是值了！
超好的一款面膜，继续支持
和之前在香港买的使用感没有什么区别，但面膜的钢印不是很清晰，背面文字的位置也不太一样，所以有点怀疑真假，用着有点心慌
三石哥俘虏了我 🐨一入深似海
精华特别多，脖子都抹了还有一些~面膜含水性非常好，用完脸很润，这次一下买了三盒，坚持用，相信皮肤会有大的改善！
天哪第一次收到考拉快递是这副样子，乱七八糟全部变形
一直想入手的面膜 终于入了 没失望 还会入
好好好好好好好
囤囤囤！希望多推出白菜价！！
绝对的蒂佳婷面膜控，最喜欢的面膜！一有优惠就下单购！
无限循环购买中特别好用，推荐购买
非常好用！面膜贴合很好，精华液也很多，完美的剪裁连我的鼻翼都照顾得到。用完之后脸滑滑的水水的，第二天早上起床摸着也嫩嫩的。我一般敷完面膜之后不会洗脸，而是等剩余的精华液吸收后，用化妆棉沾了爽肤水擦干净。姐妹们可以试一下，效果不错哦～我反正是会回购啦～
很好，不错哦，已经回购很多次了了，用了效果很好，补水很赞
非常好用，效果很好，绝对是正品，已经回购多次👍👍
第一次在考拉上买护肤品，希望是正品！
这个超好用。
觉得好用真的好用超级好用 好水啊 而且比室友买的便宜。感觉脸脸好好啊  敷面膜之前都会用水先吸收一下 不要浪费哦 脸后还可以敷脖子  下次再试试别的
韩系面膜中目前最好用的
是正品，跟之前在韩国买的一样样，惊喜。既便宜又好！价格好美丽。
味道很舒服，用了仪器辅助感觉吸收还行。早上起来滑滑的
这个面膜是我最喜欢的，用了以后皮肤真的好好，保湿也好，感觉变白了，会无限回购
还可以，挺补水的，价格还很美丽。
已经用过一次，很好用，很服帖，快递也很速度！超赞～
很棒，物流也快！还没开始用！看着就很好
值得推荐购买哦
使用中第一次购买，希望好用，么么
买了好多的面膜
已经买了多次了，考拉网便宜还是正品，用完了还会在买的！
很补水，好好好，没买错
水分很足，保湿效果好，第二天起来也很润，加上特价，性价比很高
保湿非常棒
团购，用过之后过来评价
一直喜欢用这款面膜，补水效果不错，一点也不刺激皮肤，我是敏感肌肤都可以每天使用，反正买的多使劲用哈哈
效果喜闻乐见的好，值得大家购买
刚收到，还没用，应该是正品吧，发货很快。希望很好用。
很好用，用了特别水润，很服帖，坚持使用希望会有效果
无限囤货中
第四次买，有点不足生产日期是16年10月，确实好补水，一个星期三片
好用真的是
不错好用信任考拉
之前在代购那100多买的     看见考拉有活动   朋友说是真的   然后就买了   试过了   应该是正品    相信考拉
囤货囤货。补水作用很好，面膜纸舒服。好用的不得了
很好用的补水面膜，比其他面膜纸用着舒服
第三次回购了，考拉真是个好东西，实体店里卖的贵好多
第一次用，没法辨别真假，用完感受，不刺激，不知道是不是我皮肤太干，我是混油皮，用完特别保湿，喜欢这种用完不油腻的感觉，
很不错呦，会继续购买的，十分好评。
好像是第十盒了吧。。。质地柔软，很舒服
dr.jart+蓝色药丸面膜，蓝色主打应急强效补水保湿，好了，让我们来看看成分表：水，甘油，丁二醇，泛酰醇，甜菜碱等，大多都是柔滑剂、保湿剂，大部分都是对皮肤毫无刺激的，我会告诉你们我看到成分表里有木糖醇了吗[偷笑]但素！含酒精！敏感肌酌情使用，个人觉得和别的补水面膜搭配使用就好，毕竟是强效修复。号称前男友面膜平价版，具体效果还得明天上妆感觉一下。目前感觉比春雨还要柔嫩，面膜纸超级透气好闻，包装是像牛皮纸那种感觉的，还挺高大上，取出面膜后纸袋内无精华液残留。脸部吸收后也不是很黏，很清爽，不错。推荐
发货速度快，三天到货了，还没有用，和之前代购的对比了一下，外表都一样，应该是正品，今晚用了再追加！！
好好好好好好好好好好好好好考拉一如既往好
闺蜜推荐的，用了第一片就决定回购了。
老顾客了，很好很喜欢，下次再来哦！
好用，补水又不油腻，这几天天天都在用
确实是很好用的一款面膜，强烈推荐！很容易吸收…
比想象中的效果更惊艳，敷完以后明显提亮肤色，补水效果佳。面膜纸很薄，精华液丰富，像凝胶一样，比曼丹的面膜效更适合我。
我用过日本和韩国二十多款面膜中，性价比最好的一款，价格合适，补水效果真的很好，个人觉得比SK2的面膜性价比高
超级好用，很水润，贴合脸型。赞
不错！对比在韩国买回来的是正品，值得买哈
这款面膜超好用  超级补水！一直都在考拉买东西，希望是正品！会继续回购
这个挺补水，很好用，一下子买了3盒哈
很好买多次了
很补水 很好用 不错不错 推荐大家用哦
蛮好
买了，搞得跟批发一样，也是醉醉了
超级好用，看评论都说是药味，但我觉得是淡淡的荔枝糖的味道，味道很喜欢，我本身还比较容易过敏，下次准备买绿药丸的用用看，相信肯定一样好用哈
清爽 朋友介绍的 真的蛮好用的
听说不错，帮朋友买了！物流很快两天就到了！
可能我比较干，觉得一般补水，没有很惊艳
帮朋友买的，比代购方便，和人肉带回来的一样
之前在香港买过一盒用，感觉超级无敌好用，面膜纸很薄，敷完瞬间感觉水嫩Q弹，这次发现考拉买比香港买还要便宜，果断买了三盒！自从用了这一款面膜，其他面膜基本都被我压柜底了，啊哈哈哈哈，相见恨晚啊！用完还要继续买买买！！！！
好 期待效果 
很好用 会回购
面膜很好用的 强烈推荐啊 好用
还不错，好评
非常贴，精华多。虽然小贵，但还是会再买
很补水，很喜欢！
左边和中间是韩国买的，右边是这买的。好像没什么大区别。
补水效果看得见，也不刺激皮肤，就是价钱稍微有点高啦～
特别补水的一款面膜呀！
已经是N次购买了，很棒
囤了好多片面膜，夏天面膜不可缺少啊，有考拉真方便。
面膜很好用，屯了好多，保湿，敷完滑滑的
     不错，一直用的
保湿很好的
搞活动买的 种草种了一段时间 
刚刚收到，还未开始用
超好用的药丸面膜，又一次买了三盒
拿回家被我儿子都拆开了，用了一片，跟以前买的一样，条码上也是韩国的，应该是真的
挺好的，买了好多面膜在这个上面，挺划算的
，来看看咯么
保湿效果极好，值得购买，我是面膜控
精华非常容易吸收  很好用。而且快递挺给力的
朋友推介的，用过感觉还不错👍
会一直回购的
不错，速度很快呢
效果不错的，价格可以接受
第一次购买，主要为了下周出门怕晒伤，希望好用
屯了好多货.......慢慢用.......
好用，一直都有用，比在韩国买的优惠
和在韩国买的包装一样，趁着价格这么美丽礼物囤一些。这款面膜对我这种油皮来说很友好，用完不会黏腻，多按摩两下就吸收了，补水效果也是很不错的。
哎呀，刚买完就降价了，我要晕菜了！这款种草很久了，今天晚上来试试效果，差价能退么，不会啊，💔伤心！
还行吧，偶尔用用，味道清新，比春雨清爽些，没觉得很好。
刚收到货，感觉在考拉上好便宜，不知道是不是正品，专柜一盒就要这个价钱呢
昨天做完清洁面膜以后用了一片这个。今天早上起来毛孔特别细腻。肤色也变匀称了。感觉有变透亮。上妆特别服帖。所以已经安利给小姐妹。今天白天鼻子和两颊被晒红了。刚刚敷了一贴。两颊的红退了。鼻子还有一点点红。准备入手绿色的回来试试。
面膜很薄，很滋润，补水效果不错
还行，效果不明显
不是第一次买了 应该是正品 满意 ！！
炒鸡好用。
每次都买好多好多 无限回购
用了那么多面膜，便宜的贵的都用过，感觉蓝色药丸还是比较适合本宝的肤质！清透、舒服、水嫩！！！
都说这个好用，第一次在网易上买面膜，听同事说应该是正品，看着价格也很美丽，就买了。
有备无患噢，不怕买的多，就怕不够用
好用，超补水，刚好赶上搞活动，朋友都被种草，用了以后都很喜欢，本来还担心会过敏，用了之后简直爱不释手，
希望是正品😂
买了三盒，皮肤比较容易敏感。这款敷上脸精华很多，敷完后，精华很容易吸收，不像一般的面膜，容易粘脸。很舒服的一款面膜，会回购的。
真是棒棒哒，好用好用。
很好，跟韩国带回来的一样。考拉便宜多了。
好用！！很补水。
对于快递极度不满意，居然没有通知我就放到楼下店铺里。我都不知道面膜到了，不是自家的店铺一般是我人不在，快递得到我允许后才会放那里。还有快递拆开后包装破损。这个应该和运输没关系可能是人为操作不当造成。觉得考拉应该跟进服务和售后才是。
非常不错哦
还没用，看了好多网上辨别真伪的帖子，比较闹心……
这个很好用，买了两次了，下次还选这个
很好用哦非常补水，分享出去一盒😘
这款面膜还是比较舒服的，考拉的东西值得信赖
还没用，但打了一下二维码正品
囤！！喜欢  这个面膜真的很好用哦😯  1⃣️味道喜欢 这一款和绿色舒缓的那一款都用过  绿色那个真的是药丸面膜真的有点臭😆😂 这个倒是还挺清香的  2⃣️很多面膜用过很粘很腻  不去冲洗一下的话会不舒服  但这个敷完之后只要轻轻拍打一会儿就吸收了  而且！！！【不会黏！！】我真的是太不喜欢那种黏糊糊的感觉了  但是这个真的很舒服！！用完也很舒服  水嫩嫩的感觉  总之贴片面膜补水能做好就很不错了！这才是本职工作 3⃣️精华还挺多的  可以擦手臂擦脖子擦腿！！ 总之 去年去韩国旅游自己也买了这个面膜带回来  大概十五块一片  这个价格也很划算啦😆喜欢
香香的啊，闻起来不像药味，到像荔枝味，是我闻的不对嘛？？不过倒是挺滋润的，精华也多
药丸真心好用 谁用谁知道
这个蛮好用的，就是很浓的樟脑丸味道，应该是收缩毛孔的
凭感觉选了这款面膜，喜欢简单明了的包装，敷上也没有粘腻感，揭掉后很快可以吸收！睡前法宝
一直在用这款补水面膜，很好，但效果也不能说太夸张，就是用了很舒服，注意保湿就好
很满意，是正品
是正平哦。这是第二次买
感觉挺不错的，对比了我室友从韩国带回来的，一摸一样，希望用起来也会很好，夏天就需要补水！
这次又是来考拉🐨回购的！一直信赖考拉，忠实粉丝！Dr.jart药丸保湿急救蓝色药丸面膜💗蓝色款：保湿补水、强效锁水、晒后修后，超薄的面膜纸超级服帖，可使精华更好地吸收。使用方法取出面膜贴于面部，10-20分钟后取下。用后很滋润，补水效果超棒👍🏻
面膜够大 很服帖，淡淡的香味个人蛮喜欢 期待试用效果
非常好用，用了皮肤很好
一如既往的信任考拉！
买了两个品种，交替着用。
朋友介绍的这款蓝药丸说补水效果贼拉好，考拉上的价格太诱人了！三盒屯起来！
很好用的面膜
用过了再来评价，和代购买的一样…开森…物流快的不要不要！
乘着活动买了三盒 味道也挺好闻的
滋润水分足，充分补水
很快就收到了，晚上特地用了再来评价。精华很多，敷完脸剩下的还可以摸全身，面膜很薄很服帖，有股水果的味道，我觉得像蜜桃（或者其他的什么），以我这过敏油皮来说用完脸上很舒服。
很补水，用过的最贴合的面膜，超级贴合，敏感肌，哈哈哈哈，感觉比春雨和可莱丝好用，网易的价格很给力，支持，棒棒哒
面膜很薄，补水效果还不错，最近迷上了各种面膜，疯狂的买啊，可怜了我的钱包，税收得太重了！
这个面膜第一次买第一次用，不知道效果如何，看着应该是正品，用一段时间看看，好用的话会继续回购
Dr.jart蓝色药丸面膜补水急救韩国人自己用的面膜💧💧用了无数棒子国的面膜，这款蓝色药丸深层补水保湿面膜真的震撼到我了首先膜纸非常薄……非常贴合肌肤！这点就足以征服我，因为一般棒子国的面膜都是很厚的那种。这款还非常温和，补水效果一流！这么干燥的季节怎么可以少一款超强补水保湿面膜
用了，确实感觉很水润～会回购～
棒棒棒，经常回购的面膜！
面膜纸很服帖
相当好用~精华很多，不粘，吸收快，敷完脸色滑滑的~果然效果杠杠的!
回购了。没专门拍图，将就用一下，哈哈。我敷完面膜，手上，脖子，脚上都搽一遍的，特别保湿，哈哈
一直在用啊
发货速度比较快，贴到脸上很服帖，水也有很多，就是这味道有点不能适应，个人觉得不太好闻，感觉有点中药的味道，但贴到脸上的大也很满意。特意到网上去比对了真假，比过之后相信这个是正品，刚用第一片，但这价格比代购真的便宜好多，就是日期是2016的，估计网站也是囤货的吧😜
囤了一点
巨好用面膜，反正代购的热销货
买了三盒 现在已经用完一盒啦水水的面膜纸很贴皮肤很舒服
确实速效补水，被男票敷了一张本来最近他最近干到爆皮，但是敷了这个第二天嫩滑，精华液也很浓稠
面膜薄厚适中，精华液很多，很服帖，用着很舒服，很喜欢。
以前用这个面膜挺好的，第一次在考拉上买面膜，还不知道效果怎么样、晚上试一下效果
马上用起来 连用两天皮肤超好
一直用这个 回购很多次了 超级补水
挺不错哒，还没用。
以前用过，挺不错
不知道为什么，，，，一盒竟然是四片，，，，不是五片吗？
回购几次了 补水效果非常好 
回购几次了 补水效果非常好 
空盒了。太好用了。果然名不虚传！
还是很不错的值得购买。
便宜，物流速度快，相信是正品！会继续关注
确实不错，好用
相信是正品，一次性买了好几盒面膜，好多护肤品，自己留了一个眼霜，另一个和红石榴套装送给妈妈，妈妈反馈说好用，滋润，脸也不干。
一口气买了三盒 在网上看到这个面膜很火 才用一张 之后再来评价吧 一张没有什么太大效果
还可以'买的时候比较划算，比较补水，'护肤得靠坚持
这款面膜是我一直会回购的，保湿补水效果非常好！蓝色和绿色是我必囤的两款，哈哈。考拉活动这么多，其实也根本不需要囤货吧。等这阵子面膜用完了，下次接着来啊？
满意，比代购都便宜，会继续关注
好多人说这款面膜好，下手试试看，还不错，网易价格也实惠
感觉还不错 无功无过 可能状态不太好
还好还好，比较快
不错，满意的！
这款面膜真的是力推，保湿效果好，对干皮敏感肌来说就是需要保湿到位，有些产品是刚用着还可以，但第二天又发干发红，这款用完皮肤持续很稳定，很喜欢，对比了一下，考拉的套装价格是最划算的，就是物流时间太长。
面膜纸很薄很大，贴上很服帖，很适合我这样的大脸哈哈，我属于敏感肌，用完一点也不会感到刺激，补水效果很好
一直用这款面膜，精华超多。
这个面膜超级好用，是我用过最好用的面膜，会一直用下去，大爱
还行吧效果
很好用的面膜～无限回购，补水超好
买了一套，之前听基友推荐过这个面膜，挺多博主也测评推荐过这款，据说效果不错，才动心买的，本人干皮，用了之后感觉确实不错，敷的时候吸收比别的面膜快，也不黏糊糊的，保湿效果好，第二天早上皮肤状态也好，以后再有活动啥的还是会屯～
很喜欢的一款面膜，吸收效果很好，和香港买的价钱都是差不多的。有了考拉之后都很少去买东西了
已经无限回购N遍了，很好用
哈哈…已经用完了三盒，最后一盒都空了
非常的好用补水效果好，有股淡淡的药味
这个真的好用 考拉无假货
用完第一片，果断就想给差评，判断是假的，为毛？请看第一张图，以服帖著称的蒂佳婷竟然太不合适了，什么样的五官才合适啊啊啊啊啊啊啊啊……冲动是魔鬼，做第二片看看，结果请看第二张图。真相大白，原来是我自己拉扯的问题。真实评价：面膜真是极好的，做完脸软软，很舒服
好用哦 是正品
收到了，回家试一下
用了一次，感觉不错。
面膜真的不错 补水强 皮肤嫩 
超级补水，就是补水神器ya
很补水，好用
相信考拉🐨
超好用！是目前我用过所有面膜中最贴合的了，补水一般般不过很舒服不刺激
很不错，回家试试看
好用又好闻。
精华还可以，不是超多的那种，面膜纸可以充分贴合面部，比较大，会回购
很好很好啊
蓝药丸是最爱的面膜之一面膜纸很薄 很服帖补水效果很棒
之前已经用过几盒了 用完之后皮肤挺嫩的 也很舒服 精华很多 敷完脸还可以来擦手臂跟腿 我皮肤比较敏感 用这个也没有过敏什么的 所以这次看活动又囤了三盒 有一盒在公司拆了回来的 但回来发现没拆的两盒颜色有点深浅不一 不知道是印刷的原因还是怎么的
这面膜我刚打开箱子，就看见面膜被人拆成这样，我不知道这是怎么回事儿，但是消费者买的东西是应该保存完好的，为什么会是这个样子
还不错，还没有用，朋友用过的都反应不错，买来试一试，里面精华挺多
之前一直没用过，用过后发现特别好用，强烈推荐，考拉🐨的价格比别的地方都便宜超级合适。
已经买第三次啦！超级好用
很棒，很喜欢的面膜
为什么扫出来的是京东，难道是京东的货？不懂耶，那直接京东买好了，今晚用试试看，正不正品有待考察
超级棒！用过很多次的面膜，效果很好
贴合脸，补水很赞
还没用，等用了再来追评～
简直好到不行，之前脸因为熬夜和游泳特别干，特别黑，还很粗糙，用了3片之后真的完全改善了，看来以后要常常用了
快递非一般的快，24小时到。 第一次用这个牌子不知道怎么样。 也不知道是否真假
一如既往的使用考拉家的面膜，价廉物美，主要东西值得信赖！会一直支持的。
  我皮肤是属于过敏性肌肤 用再好的面膜只要有刺激都会红痒 但是这款就不会敷在脸上凉凉的 蚕丝很贴合 是一股精油花香的味道 具体想不起来是什么味道 会无限回购的
保湿急救面膜，真的是买回来准备去云南玩急救的面膜，补水效果可以！
非常喜欢这个面膜，因为超级好用！用完皮肤水分充足。
送货速度快，包装好。已经用上了，面膜质感很温和，补水效果不错，滋润肌肤。
补水真的很好，先用城野医生收缩，在贴这个补水，第二天上妆真的是完美
你直都在考拉上面买面膜，收拾囤货囤的很多，这款面膜也是非常好用哦。补水非常强哦
看起来好好哦，晚上使用一下
同学推荐的面膜。据说挺好。
相当有效果的面膜，补水镇静舒缓肌肤，用完之后皮肤觉得很水润，质地不会太粘腻，但是精华超级多的，不错
种草药丸已久，终于一次性拔了三款！剩下还想试下眼膜和颈膜！╰(*´︶`*)╯♡
就是被这个吸的粉 太太太好用了 用完正常护肤 
补水，效果棒棒哒
这是我非常喜欢用的面膜，用完第二天脸上好水润，一整天皮肤都是水汪汪，有点像急救面膜，面膜很服帖很润，连续用多几天，皮肤会好一个度
快用完了才想起来请假，还是可以的
可以，有淡淡的药味，效果一般，没有传说中的那么好
收到后晚上敷了一片，面膜很服帖，精华很稠，保湿效果还行，也不过敏。
用起来很不错，补水效果好
所有的东西几乎都是在考拉买的，希望考拉坚持正品
这款面膜特别舒服，不油腻，面膜纸也挺好用的，用过朋友送的一个就来回购了。
一直用的，补水很好，和代购差不多价钱，那情愿在考拉上买，考拉保证正品，相信考拉，多做活动多送券给我哦，又长草好多东东啦
这个面膜真的非常好用，薄薄的贴合度高，去年去泰国没晒黑很大部分原因是敷了这个面膜。很好用。正好🐨搞活动，就囤起来啦。
好用 一点不黏腻 希望考拉有更大的优惠活动 是否正品不知道 但的确好用
听说很好用，但是事实证明也很好用。
精华很多 面膜纸很服帖 我是属于只能敷单纯补水面膜的 其他太营养的面膜敷了就要长痘 这款完全不会 敷完感觉很爽 第二天早上皮肤也很润不油 会回购
很快，正品哦
很好！一直最爱的面膜
挺好的，特别好用
很满意还会在购买
一次买了好多种，补水
很好！！！！
蓝色药丸面膜巨好用！！！！！现为止用过最好的了！敷完不粘！精华不多但是绝对不会少！一摘下来感觉皮肤瞬间变有弹性！第二天早上起来皮肤更加好超级滑超级嫩啊感觉！打折比微商代购那里还便宜！舍不得用！瞬间丢弃春雨！超级好用极力推荐！回购回购！
到货马上拆开用，很喜欢，敏感肌的福利呀
没特别感觉，和之前用的韩国牌子差不多
查了一下是正品
好用 会无限回购
超级好用了 还买了其他东西 以后不找代购就在考拉买了 相信考拉🐨🐨🐨
这款面膜超级好用，精华能全部吸收，真正的免洗
比较满意，个人喜欢用精华液多的面膜，这个不错！
还不错，保湿效果很好 好划算
暂时还没用，之前都是代购，等使用之后来追评，包装都很好。
挺好的  是正品. 
宝贝已是第二次回购了，质量超好，尤其是补水效果简直是保养品中的N0·1，其次它还有滋润，美白功效；是我们爱美一族的首选，值得永久使用！！
面膜收到了，之前买过朋友带回来的，日期有点久了，16年10月份的面膜，都半年多了，虽然保质期久，但是也让人觉得不舒服
收到马上用了一片，非常好，补水啊，赞、面膜就他了
囤货。囤货，囤货
活动时买了三盒，价格很不错。用完感觉挺补水的，真不愧是急救补水面膜。会回购
超喜欢蓝色药丸，补水功效很好啊。精华液也超级多，基本上可以用两次的量，面膜纸也很贴。还会回购哦。
第一次用这款，还不错
跟我在韩国买的一样，水水的
此款面膜无限回购模式中，自从用了这个面膜之后，再也不想用其他面膜啦。之前的可莱丝、春雨都给我妈妈啦。每次都是三盒一买，因为一盒只有五片，刚好用一个月的量。日期新鲜，补水效果好，简直是敏感肌干皮的福音
拆开快递外包装，三盒面膜虚线出算是开的！考拉🐨是怎么了，还能不能让人相信这是正品，这是无人做过手脚的正品！考拉怎么解释！
是真品，很满意
超好用的，补水滋润
第一次在网易考拉购买面膜，很划算，包装完整无缺，是正品。以后还会继续购买。
快递快到让我颤抖，太快啦！！！
补水特别棒哦！
朋友给我种的草，这里买很划算啊，拿了一盒分享给办公室的小伙伴了。
朋友推荐的，用了一片还不错，补水效果很好！
一直回购的面膜，目前觉得性价比最高，保湿很好的面膜，补水而且超级好吸收，敷完了拍拍就全吸收了，好用
不错😊给妹妹买的
用了朋友从韩国带回来的觉得很补水，在考拉囤了三盒，还没用，感觉应该是真的
Dr Jart+ 以安全、可靠及崭新的护肤技术闻名，敏感肌可以放心使用。蓝色款强化保湿，渗透力不错！面膜纸超薄的，每一款都有镇静作用！😁
补水棒棒哒
超级补水好用
囤货囤货，包装有点爆炸
这款面膜真的好舒服 考拉是正品
同学安利的，说超好用，今晚试一试😃
一次买了三盒 敷着清清爽爽很舒服 
东西很不错一直在用
熬夜，缺水，脱皮，敏感，都不怕，就用她来拯救你☺皮肤敏感😍 脱皮敷一Dr立竿见影的改善😍 特别亲爽不油腻🍃 好东西用过就知道它的效果！一直信赖考拉，比较过，确实正！而且活动价时超划算✌️
搞活动买的
好用
买第二次了！蓝色超级好用
正品差不多～还行～
挺快 挺好的 这款还不错
还不错呢
发货速度超快，还没使用，用后再来追加
相信是正品 价格便宜 和以前用过的感觉一样 
精华液很多 超级补水价格也便宜 准备无限回购
还不错，比较贴合脸，敷着有点热乎乎的，挺舒服的
很服帖，精华液也多，有淡淡的香味。
好用补水！清爽迷人
买的是套餐的，一个套餐是3盒，一盒是5瓶，网易考拉的价格非常划算，而且是正品，希望继续保持优质的货品，面膜还没有用，使用以后来给大家分享使用感受。
第一次用，希望能改善皮肤
还用，一下屯了好多
第一次觉得EMS速度很快，物流非常满意，面膜当然也不错
好好用
很好！买了几次都不知道了
补水很好，会回购。。。。。。
比从代购那里买的便宜一点，等用后追加评价，包装很好，应该是正品，快递给力啊😊，还送了券，美美哒！
超爱这款面膜，对于我这种敏感又长痘的皮肤很好，每次熬夜一贴，隔天马上痘痘有明显效果，皮肤也嫩了
好用哦，淡淡的香味，补水效果不错👍 两盒活动非常划算！心来网易！
验证过了是正品
还没用  很正
小伙伴推荐哒 说是超级好用，还没试过，试完再评😁
效果不错，应该是正品
好用一直在回购
好用，绿色药丸也好用
挺好的
说实话总是喜欢在海拉上买吃的，这次也是第一次购买护肤品。蓝药丸用很多次了 干皮的福音！会一直回购 看着美哒哒 就是包装比较差 送来的时候好多盒子都烂了～ 
好用，补水效果可以
包装不错，精华还可以，敷完挺保湿补水的，蛮好用的，应该可以回购！
棒棒棒
一直被种草，这次决定在网易买，真的是挺不错的，价格也比代购那里便宜，敷完面膜第二天看起来状态就比较好，目前就喜欢艾医生的草本面膜，还有这款了，都很滋润，还会回购！
一盒五片，用起来效果和春雨差不多，价格却比春雨高。
物流很快   我也不知道是不是正品  相信一次吧
冬天空调房里两颊很容易发红发烫，全靠这款面膜帮我保湿、舒缓，大爱❤️❤️❤️
来一片蓝色药丸❣️他家这个面膜真的好火首先外包装就很高大上磨砂牛皮纸🔅面膜贴完皮肤嫩嫩的💖而且很服帖药丸面膜用完真的特别喜欢，很舒服，吸收也挺好的，保湿效果也不错，很温和💚而且他家这个面膜是药妆的。个人认为药妆的面膜比别的面膜好很多⚜️我是油性皮肤，普通的面膜用了都会感觉特别油，然后用水洗掉😑但是这个就不会，用了也不会油。脸上很清爽用完了还会再来买的🌈而且感觉考拉的东西都是正品，前不久入手了一套呼吸，也是超级喜欢😍我是痘痘肌，打算下次入手红胶囊的面膜试一下💊💊💊很期待效果呦筒子们也来试试吧，虽然贵点，但是性价比很高💓💓💗
昨晚试了一片。还不错 挺水润的。精华多
面膜用着还不错 就是快递太暴力了 体验不太好
果断一生推的好面膜，而且非常适合我脑门大的
听别人说这是唯一一款限购的面膜，觉得很神奇就买了，货到手之后第一个用的就是这款，真心觉的这款在夏天用感觉很好啊！很清爽，很补水，冬天用要用热水泡一下比较好，这个面膜下次还会回购，还有就是无法查询这个是不是正品，这是唯一遗憾，希望考拉可以提供一个平台可以查询真伪就完美了
说不上来，传说中很好，到没啥感觉
三大盒很好！
比韩代便宜，所以买了些。补水效果很好  跟我之前韩国代购的一样 
很好用，以前一直用的森田，听朋友介绍买了这款，刚好考拉也在做活动呢。很服帖，精华液也很多。想要皮肤好，真的要不定时做一下面膜。一般都是晚上洗脸以后做一次。像冬天天气比较干燥，有的时候早上起来还会再做一次，之后上妆就不容易卡粉了。一直都是坚持给皮肤保湿，美白什么的基础都是要做好保湿。用了好多面膜，这款真的很不错呢！滋润度也比较好。但是我做完面膜一般只会贴十五分钟，超过太干就对皮肤不好了。然后用清水洗掉，上点水乳。这样对皮肤比较好。
棒棒哒～期待效果
太诱惑了，太优惠了，韩国免税店100出头.
朋友推荐的产品，质量保证，以后继续回购。“考拉”值得倾心
快递给力。在网上看到说这款面膜超级好用，立即决定买来试试。使用后会继续跟进。
第一次用这个牌子，吸收特别好，不会出现敷完脸上好久都干不了或是紧绷的情况。
一直都在用，效果就不用说啦。补水超级好，一直都在回购的一款面膜，真心好👍用完这个，你的都不想用了。
不知道是心理作用吗，总觉得真的狂补水 哈哈 以后会一直回购的！
韩妆面膜里最喜欢的一个没有之一  个人觉得比水光针 可莱丝和春雨都好用 面膜很轻薄 所以个人建议敷的时间控制在15分钟左右 超润超保湿 基本敷完就看得出皮肤有喝饱水的感觉 我比较喜欢在上妆前敷 妆容会特别服帖感觉皮肤状态特别棒 安利～另 纵横考拉很久 买过很多东西啦 至少我买过的东西都挺正的 包装也一如既往的贴心 赞👍
买了好几盒，保湿补水，不过是韩国牌子，以后不买了
哈哈买了好几盒，保湿补水，不过是韩国牌子，以后不买了
敏感肌的救星，补水效果大的赞，精华也很多，第二天早上洗脸后可以把用剩的精华再按摩脸，一整天皮肤都会水水的。价格比韩国买回来的便宜，韩国买的时候是近100一盒，对比也没发现什么不一样。
前几天用第一片的时候没洗就睡了，结果第二天脸上长了些小颗粒，不过还好第三天就消下去了。今天用第三片，打开直接懵逼，只有精华液没有面膜纸，也是厉害了呢。在网易买了那么多东西，也还算认可你们，哎，但是这个我实在是不太确定了……
日期很好，急救面膜，希望能拯救我的敏感肌！
用很久了。。。就是这样
在皮肤缺水过敏的时候解救了我，很好，以后就买这个用了
补水棒棒哒
面膜的味道很好闻，面膜纸很薄
还没用，不过感觉很好
考拉的速度就是快，包装很好，到货就被同事分享啦！同事说很好用，比实体店的价格还便宜，以后就考拉🐨团购啦！我现在都不找代购了，在考拉看好了收藏好就可以啦！非常方便！
都说很好用，决定试一下看看
套装购买，因为没有做比较，所以并不清楚是否划算，但是货品包装完备，印刷清晰，再加上一向信任考拉，妥妥好评！用后再来补使用感受吧！
朋友圈一直在种草这个面膜  试试看好不好用  精华还行  面膜是无纺布的 不是蚕丝的  不过服帖度还行  
很不错，一直用，效果看的见，很舒适
第一次尝试，但是效果真的很满意…补水很棒，面膜也很容易吸收，被完全吸收的那种！回购款，比美迪惠尔性价比高！
超级舒服  很滋润  
还米没用
看样子像真的。挺划算的，比代购便宜多了。就是感觉钢印日期的地方有点不同
精华比较粘稠，补水效果还可以吧，不是非常惊艳
超级好用 补水！！
非常非常满意的一款面膜，用了有几十盒了，超级补水，味道淡淡清香，面膜纸蚕丝，非常服帖，好用，力荐
听说不错。所以购买。用一段时间看看
以前在代购买的，活动价都99一盒，活动价太划算了，一直信任考拉，跟着考拉省钱
觉得还可以
补水很不错！
超级好用 敷在脸上好敷贴 补水效果又很明显。相信考拉 绝对是正品 以后会继续用这款。
很清爽，很补水，用完嫩滑得很啊
超级好用
第一次用，效果还不错，精华很多，面纸大小也合适
听说孕妇可以用，买来试试
这个面膜是在朋友圈里面看到的，据说补水效果非常好，种草很久，这一次终于鼓起勇气，买一盒来试一下。开始连续贴了三天，就感觉脸上的皮肤的粗糙度以及水润度都有改变。后来从第四天第五天开始就感觉皮肤的状态明显好了很多，皮肤变得通透润滑。这个面膜真的是个补水神器，大家一定要试一下，虽然说有点小贵敷起来很肉疼。
很补水
挺好的，下次继续买。
挺好
刚开始用第一片 感觉不大出来  但是精华挺多的。包装挺高大上
一盒已用完，感觉是正品，很好用
一直都在用这个牌子的很好用
这个真的不错，平时护肤很到位的我用了都能感觉出效果，可想急救是真心好。
朋友推荐的 用过之后再来评价
补水效果挺不错的，这次正好在搞活动，赶紧买点屯着
限时购囤货。打开后精华挺多的，不过敏感肌女生还是要先试试，自己是敏感肌用完皮肤会发红，所以囤了好多盒暂时只用了一次
比我在韩国代购买的便宜很多喔
用着不错，闺蜜推荐用的，但就是觉得小贵
挺舒服 保湿也不错嘛
一直都在用考拉，挺满意的，可是对这次的快递包装不太满意，盒子都是破的，外壳也是就是扔掉了没图
包装盒上的药丸颜色深浅不一样。强迫症表示看着老不舒服了
🌟Dr.Jart+以安全、可靠及崭新的护肤技术文明，蓝色药丸面膜算是明星产品，被各种安利。我很少用韩国的护肤品，但这款面膜真的很得我心，温和不刺激，没有负担感！🌟规格:5片／盒   产地：韩国❤首先说它的面膜纸，由超细纤维制成，薄薄的，软软的，能够最大程度的和面部肌肤贴合，触感好！❤其次，它有轻微的药味，但不难闻，敷的过程有一点清凉的感觉，很舒服。❤它含有保湿专利成分aqua、镇静肌肤的芦荟、植物杀菌素，三种成分完美匹配，补水效果杠杠的。❤差不多20分钟取下面膜会发现差不多就干了，我一般都回用清水再洗一次脸，然后用保湿霜，会明显感觉皮肤水润很多。❤另外它还有一个称号就是急救面膜，如果有事或者约会，皮肤状态又不好，可以敷一片急救，效果立竿见影。👍👍👍用一次就爱上的面膜，安全不刺激，无负担感，推荐！据说这款面膜是经过皮肤科医院审核，孕妇可用的。
已经无数次回购了
回购很多次了。先说面膜纸，非常薄但是很服帖，面膜纸很容易揭开。精华不多不少敷面膜绝对够用。再说敷面膜时候的感觉。润润的。敷完面膜把残余的精华拍打至吸收，一点也不黏。第二天洗脸的时候还会感觉脸润润的，补水效果杠杠的😘😘😘
终于在网易买到包装完整没有破损的东西。我买snp的面膜。那包装。都是泪。面膜特别好用。已经入坑。囤起来。还买了绿色。这款蓝色补水。救我于春秋的大风之中。啧啧。
补水很棒
不错
效果不错的，可是为什么每片面膜都是有一边脸是皱巴巴的，大白天下楼拿个快递，人家说我吓到他了。为啥一边是皱的
蒂佳婷药丸真的是一生强推，很好用，皮肤有问题，敷几天就会特别好
面膜堆了N盒，囤货中，打折时很划算
期待效果！
快递速度不错，用了一片补水不错，期待用一段时间的效果。买买买买买买买吧。
很棒的一款面膜，考拉有活动超级合适呢，囤起来
用了一贴，会继续用。如果好的话还会来买
收到就迫不及待地使用了一片 面膜纸很薄 精华也很多 很不错
真的是超级好用，已经回购很多次，我是混油痘，然后天天敷都没事，刚开始可能有点不适应，但是我每次都听别人说是缺水，然后就继续敷到现在痘痘都下去了只剩痘印，不过我是不会断了，还有水光面膜三部曲也很好，就这两个牌子的面膜
特别棒老公喜欢用就囤了些 精华特别多 补水效果也好 也美白
补水还可以
买了三盒，使劲用用用，补水真的很棒
今天用了，确实不错。
拿到走很有质感 让朋友买的绿色 说超好用 我也很期待
一如既往的备货，属于面膜控，
很好用，补水效果很好，每次感觉皮肤干一片下去第二天皮肤都会很舒服，上妆都服帖了
这个没用过也不知道是不是正品，反正包装不咋地，印刷也不咋地，悲伤，不想说话，懒的退了
刚收到还没用，期待效果
精华水够，保湿效果够，好用，值得回购的一款面膜。
期待效果
今晚开始用，期待效果~PS：物流很给力！很赞！
真的很好用！我是敏感肌肤，用了以后好了很多！趁活动买了好多！
还行
好用很水润，是正品，比代购便宜太多，有了考拉代购都一边靠
不知道买了第几盒了，一直在考拉囤货中
昨天到货就用了一片，水水润润的，赞
一直超爱用的面膜
发货速度蛮快。
很好用！团了很多！
很好用！团了很多！
很好用！团了很多！
很好用！团了很多！
面膜控在女神节又忍不住剁手买面膜了。相信考拉，一看就是正品的包装，赞一个。用完来评价。
朋友推荐的，补水神器，好大一片，比一般的面膜包装要大，不知道里面是不是也是，用完后效果再追评吧
东西还没用，送货速度还挺快的，在考拉上买了好多东西了，真的是忍不住啊！
不错。很补水
用过一次就种草的面膜 囤货7⃣️盒
三个月我买了大概150片网红面膜。目前为止觉得药丸面膜最好用，之前买了三盒，用完了，现在再回购三盒。敷其它面膜，长期敷，可能营养过剩，脸上会闷出小小的粒粒，转回敷药丸面膜后，皮肤就抚平了。而且我比较喜欢蚕丝面膜，感觉特别服帖。加税扣减优惠，三盒一共196.46元。双十一买比这个价便宜。
非常好。用了效果还不错 保湿
紧急急救的救星！！！超级补水！完美改善肌肤状态！这回真是买够了，看着真的好满足哈哈！！！
超级好用，挺保湿的，洗完澡之后赶紧敷上了，很舒服，味道淡淡的，很好闻，第二天起床都很润，果然没有让我失望，不负盛名，强力推荐……👍
和红胶囊一起种草的 看着便宜 忍不住一起买了
有折扣很划算
补水效果不错，轻薄，每次晒伤补水就用。回购好多次～
物流很快，刚刚收到，希望与之前用过的一样
表白这款面膜，敷起来特别舒服，补水效果也很棒！虽然一盒只有五片，但我买了三盒吖
包装很好 买了一堆 慢慢用吧
考拉成我家仓库了，买买买，搬搬搬
大爱的面膜，好用的不要不要
考拉做活动真是太划算了！！！面膜挺薄的，也很大张，我敷在脸上会多出来一点
好用，澳门买了一盒，天猫买了一盒，考拉买了一样，包装基本都一样
收到啦 蒂佳婷的包装袋是纸状的 很环保哦 一直都在用这个面膜 很补水
超级赞，这个，赶上活动，加上税最后2百零几块入手的，两盒
精华非常多，超级补水，效果立杆见影，不断回购。
1、考拉真的挺快的。收到包装完好。2、里面是5片装，纸质的袋子。非常有质感。3、里面有一层塑料定型片，完全可以满足撕开面膜遇到的小问题。4、补水效果不错。搞活动买的话还是很合适很合适的。666、支持考拉。
面膜里的液体很多，敷上去很滋润，保湿效果很好
精华非常多，超级补水，效果立杆见影。
赞
一直用这款，好用。
补水效果好～
趁着特价买来囤货 很火的一款面膜
边敷面膜边评论。哈哈哈！之前一直用的丽得姿。这个面膜感觉就是有过之而无不及。补水效果不错。
味道很好闻 有果香 敏感皮肤也不会感到不舒服 喜欢
一直买的 回购 好用 补水
囤货的，口碑不错，试试看怎样
面膜准备试试
囤货
买来立马用了，首先面膜纸很薄是我喜欢的，其次精华液都贴在面膜纸上很好，不像有的面膜纸干干的精华液都留在袋子里面的，其三便宜，哈哈哈，感觉还行，产后保养势在必行，天天面膜
很好用，面膜超级服帖，精华也很多。还会回购。😌😌
一边看电视一边敷面膜 这一对也太苦情了吧 哎 面膜本来就够水了结果还吸了眼水就更水了
我是新人，在考拉买东西之前，一直对网购不认可，但收到货之后，我就放心了，东西是正品，跟从韩围免税店买回来的一样，但价格优惠多了，一下买了3盒，还入手了小绿瓶和一套水乳，希望考拉一如既往坚持正品，挺你哦，以后就在你家了，(唯一遗憾的就是作为新人先下单买了这些，享受不到新人专享了😭)
面膜都用了一盒了才来评价，感觉不错皮肤有光泽了，脸色也好多了还会在来的
跟在首尔免税店买的味道一样，超级好用的面膜，虽然贵差不多两块钱一片，但是省不少事儿
真的可好用可好用了，超级补水，透透的，用完之后脸超级水嫩嫩的
很好用，买了好多次了～
。面膜很不错
挺舒服的，爱上它了
这款面貌超好用的 以前找代购 现在才发现考拉这么便宜 用得好会继续无限回购
药丸面膜真心好用，考拉价格也很不错，买了好多次了，过敏也可以用，补水效果很棒
很服帖，精华挺多，补水效果很好，这个价格也很满意，相信考拉
碰上特价优惠时候买的，看到评论说补水好足，希望我也可以有效果，现在不特价有点贵
货已收到，不过这次购买的产品外包装胶带有开封，里面的面膜盒也有一个开封了，不知道是什么原因。不过鉴于多次在考拉购买，第一次遇到这样的事。还是给予好评吧
很不错，很划算
感觉能不错
这款面膜非常好用，第一次在考拉买，和在韩国买的对比过，应该是正品
朋友推荐的试试
包装完好，商品正品！一直都用，补水效果好。
Dr.jart+里面最喜欢这款面膜了，超级水润，精华量很足，敷在脸上超舒服。物流速度很快！有优惠会回购的。
先晒图下～不知道跟在sasa买的有啥区别
和我从韩国带回来的包装盒有点不一样！右边是韩国买的
补水效果真的很好！敷得很舒服！已经回购很多次了！会继续回购～
看着做活动，果断败了回来囤着，当晚用了一片，蓝色的比绿色的气味要好闻一些，绿色闻起来一股药味，蓝色相对要好很多，可能是之前都一直在用绿色的，所以敷完蓝色感觉和绿色差不多，但是第二天皮肤好像是润一点，总之以后就用这款面膜了，推荐了妈妈也在用
很好用，补水，镇定肌肤
很喜欢这款面膜，面膜纸特别薄但是很贴合，还要多买点
发货很快，
东西不错，是正品
在皮肤大过敏的时候解救了我。我现在敏感肌用这款很舒服。也不会过敏。已经囤了好多。哈哈哈
京东？怪不得这么便宜，还是韩国代购保险，扫出来的吗显示是韩国！最后一次考拉买东西了，哎....
一直都喜欢药丸系列 对于敏感肌超舒服 天气越来越热 放在冰箱里 白天晒的红红的脸第二天都可以婴儿肌 
和在韩国带回来的对比了一下 没发现不一样
这款面膜补水效果也是很不错的哦！而且考拉价格真的超划算
第一次买，对比了好多家 还是考拉便宜呀，喜欢的不得了～还想再囤一点！说一下使用心得：面膜拿开后会留在皮肤一层有些凝胶感觉的透明液体。整个液体的流动性不是很好，在袋子里往出倒的话，是倒不太出来的。因为这个面膜含有玻尿酸的缘故吧。面膜敷在脸上整体的贴合度很好，完全没有不服帖的那种褶皱或者起泡。总之很推荐使用呀～
棒棒哒
还没用，相信考拉！
二次购买，不错
物流没得说，还没用，用过再来评价
好划算！
相信考拉
一直在用 特别好 
特别特别好用，面膜服帖且滋润。
好
这个好用，第二天脸蛋特别舒服，以后还会回购
第一次用这个牌子的面膜，长草了很久，用完的感觉是，面膜纸非常的亲肤，贴在脸上很舒服，精华也挺多的，多的刚刚好，也不会往下滴，补水效果整天还是不错的，整天而言都挺满意的，会继续回购！
买了好多，超好用
好像跟我韩国带来的不一样，考拉买的面膜纸比韩国的厚
很好用 特别保湿
超级爱这款面膜！敷起来超舒服！
敷得很舒服 大爱这款 
不知道和韩国自己背回来的一样吗 用后追评
面膜纸很服帖，精华比较多，我是练车，虽然擦了防晒，但是没有及时补，导致晚上洗脸时，皮肤有些刺疼，敷上之后，感觉脸部噗噗润润的，就像干干的海绵一下子弹润起来啦。
包装还不错，因为身边朋友对它评价很高，所以收到迫不及待的用起了，效果果然也是不错的，值得购买
感觉味道怪怪的，吸收什么的都还不错
必备单品，补水效果超级棒
好用极了，比乐天便宜
特别棒，精华超级多，敷完很水润
之前去韩国带回一几盒苹果美白系列的，和蓝色药丸一摸一样，打开盒子取出一片一片包装好的面膜，手感非常棒，我很喜欢那种包装纸的感觉，里面的精华不多不少，不会担心浪费的问题，这款面膜补水确实好！看小红书就许多人推荐，看来产品是真的不错哦。
来来，说下，为什么这3个条形码是一模一样的
还可以，我过敏都用了，还不错！不刺激
面膜不错，精华很多。
包装是牛皮纸质的~很有质感~面膜纸很薄~贴上去很服帖~试用了一片后感觉挺好的~补水效果赞~考拉每次发货都包装得很好~棒棒的~
听说连续敷一个礼拜就会有惊喜，哈哈期待惊喜
不错的面膜，用着很水润，没有什么刺激的感觉，用过之后皮肤感觉很舒服呢，美眉放心选购啦
好
还没用，用了再追加吧
上图是网易买的，下图是香港买的，生产日期有点不一样，这次感觉像买到假货，正常来说生产其实是不会脱落的才对～～而且外包装的裁剪边边还有纸碎～～～很明显2016缺了点！！！
连续用了三天了，配合luna洗脸仪，效果棒棒的，特别好！价格也很满意。
精华液超多的！不油腻，感觉比较清爽哦！面膜又薄又软又服帖，贴在脸上很舒服！行动自如！
很好用，很补水
用了是正品！精华液非常多！限时购的时候买实在是太优惠了，非常划算！比代购那里买的都便宜
不错，已经试用过了，深层补水效果很好！价格也比代购优惠些
真的好用，敷完完全不粘，皮肤吸收很快，我敷完直接按摩并没有洗脸，早上起床皮肤很干净，不油腻。喜欢！以后就是他了
快递太暴力了，直接连盒子都破了，差评。好在东西没损坏，搞活动的时候买的，囤货，jart+的产品还是很喜欢的，之前一直用的是绿色那款，这次试试蓝色的～
补水💦效果非常棒的一款面膜！无限回购！
虽然没在韩国买过这款，但是看看包装还是不错的，应该是韩国货吧，再说一直在考拉上买面膜，相信考拉！
关于药片系列面膜一直期待很久了，这次终于买了，说一下使用心得，面膜比较薄很服帖，补水效果不错不会像一些面膜敷完之后面部油腻的感觉，吸收不错，希望考拉能够越做越好保持初心，目前比较信赖，正品问题不会质疑。
很好用，跟代购买的是一样的，做了对比代购便宜好多，这里买很划算，下次要买燕窝面膜
压成这样……能好好包装吗
活动的时候买了三盒，面膜纸很薄很贴，精华刚刚好
这个牌子的面膜真心好用。淡淡的药香，棒棒的效果！
之前去韩国买了这款面膜就觉得好用，没想到考拉有！一下子屯了三盒，很保湿。
还没有用，但感觉还不错啦
好棒哦
非常值得入手的一款面膜
已经不是第一次买了 这个真的家里从来不会断 还剩一盒就要疯狂补货了 好用！考拉很便宜用着也很放心
本来还担心不能按时到，结果发货第二天就到了，快递真心好！还没用，希望能拯救爆痘期
快递太慢了      太慢了  以后不会再来了  
不错，是不是正品不知道
一直在用～很不错～
真心好用，一直都用的这款面膜，补水效果好，吸收好。价格也美丽～
正品好用
物流速度特别快～两天就到了！已经在考拉败金无数，剁手根本停不下来
^_^
一收到包装就是烂的～对质量就有怀疑啦～试试看～跟以前买的对比一下再说
还不知道，好不好用，第一次买
终于收到啦，很期待，同事推荐的，她每天都用，皮肤真的好
算是很实惠了，折合下来也就十元多一片，用着也不心疼了。这款保湿效果比之前用的春雨的好。
速度好快啊
真心好用
👍🏻
巨补水神器
还没用过期待好的效果
还没用，听说好。入手价格貌似比代购合适多了。
不错，补水好呀
活动优惠！怀孕脸干的不得了、用这个和春雨
趁着活动囤货滴，药丸面膜超级好用。越来越喜欢考拉，嘻嘻。
朋友推荐的，超级好用，我是属于特别敏感的肌肤，用了这块面膜，不用担心过敏了，精华多到爆，味道特别好闻，喜欢，还会再来的
发货迅速，好评。之前去韩国时买的，非常钟意。面纸薄贴合肌肤，精华液也比较多，保湿效果可以。在韩国买的差不多快用完了，价格便宜，于是一次性买了六盒😂
好用没话说！
不错不错
还没用，应该不错吧
面膜纸很薄 小心撕破 补水挺好，也没用传说中急救什么的那么神奇
补水效果很好！超级好！可以当作急救面膜了！上妆前敷一片，妆面很干净，一点都不卡粉。精华质地偏浓稠，面膜剪裁不是特别好，四周无开口，都得皱着叠起来，要是能改进下就更好了。
强效补水的，效果很好～ 好用👍
不知道怎么样，刚到货，包装看着还不错￧
用了一次了，补水效果不错。
不错包装高档就等回家试用了
很好的一款面膜
同学推荐的氨基酸面膜，面膜纸特别丝滑，敷过之后脸上润润的，有回购，同时安利给其他小伙伴。
这个面膜上次让别人代购过 用的不错 朋友说网易上的都是真货 而且卖的便宜 就心动买了
买的停不下来！
太棒了，面膜很薄很补水 不愧是各家都大推的面膜呀
一直用这个，不错上面的没用过试试
这个还没用，不知道效果，用了再追加评价
精华多多，补水神器
好用
嗯~还没用~
面膜还可以，对比一下，和我之前代购的一样，应该是正吧，还没用
o一直听说都非常好用，但是也听说里面有添加硅油的成分，具体还没有用，不知道效果怎么样。
一直相信考拉能给我带来优惠保真的跨境商品
面膜囤货中
强烈推荐，敏感肌肤，很好用
好用囤货
受不了了买完降价
买了三盒，还没用
一般般呢
还可以
特别满意，用了这个连痘痘都开始下了，准备长久种草了
囤货啊………………
第二次买了超好用
扫码是可以扫出来的
价格太合适了，好用的话会回购的！
没有绿色的还用
虽然还没用…但感觉还不错…面膜包装摸着特别有手感
包装外壳
精华多 面膜纸敷贴性价比不错会回购
感觉和我代购的包装不一样、不知道怎么样
hey 不错！很好用
不错 和找代购的一样
买了那么多面膜最喜欢的一款了
真的很好用 。推荐！！！
最近在考拉上买了很多，很不错！
补水效果棒棒哒，一盒五片，做特价买了三盒。一片敷20分钟，精华满满的。我皮肤比较干，一直用这款，效果也不错。代购的和考拉的做比较之后觉得还是考拉靠谱，到货速度也很快。以后就是考拉啦。
之前在护肤店买过，一片收我25，好坑的。不过用着不错，这次就买了三盒这款。
年前终于收到，日期很新鲜
之前买过这次买的包装颜色深一点
包装特别用心，用着也不错👍
三盒面膜里有一盒的颜色和另外两盒不一样，但是批次又是同一批次不知道什么原因，现在正在使用第一片，感觉就是精华没有之前在实体店买的多，之前的体验是特别润敷在脸上水汪汪的感觉，这个敷上就感觉很干，感觉分分钟就可以拿掉了。不知道是不是真货，反正整体感觉跟之前完全不一样。
挺好的，蛮补水的
年前收到了不错
这是我目前为止用到的最薄最服帖的面膜，没有之一。面积也够大，包住我的大脸。精华液不是非常多，刚好而已。气味温和，不是很香的那种，滋润保湿效果一般的好，不敢说非常非常好。
面膜很好用
面膜不错，挺不错，一直用这个，谢谢
已经第二次回购了，感觉不错，应该是正品，和之前朋友代购的一样，真的好用，最喜欢敷了面膜第二天起床时的感觉了
好用到流泪
一如既往的好…大爱
一分钱一分货，面膜用起来很贴合脸部，精华也很多，一周用一次好的
蒂佳婷这款超级补水，保湿急救面膜，推荐👍
包装不错，可以没见到购物清单
好用哦
之前一直用绿色那款，姐姐那儿用了一片蓝色的，也挺好，果断入9盒！
包装都是坏的，我收了两份件都是被拆过的，其他人的都是这样的吗？？
蛮好用的
开心第二天就收到啦啦啦啦啦啦不愧是急救药丸面膜  新娘面膜  精华多到不要不要的b5补水抓水力超强👍 敷了二十分钟都没干 精华可以涂遍全身还是免洗的  不过建议洗一下  嘻嘻  效果不错嘛 没有毛孔油腻拜拜  混合皮彻底服贴了
好用、
满满都是爱 哈哈 面膜控得快把这款屯起来吧 补水神器非它莫属✌️
不错哦！喜欢
补水效果很好哟，一直在不断地用各种面膜，什么水光针春雨可莱丝AHC日本的各种，还是没有一款能让我有回购的冲动，这款确实不错，面膜纸超服帖，贴到20几分钟面膜纸还是湿湿的，敷完毛孔也变小，当然前提是清洁工作要做好，我一般都是用FOREO洗面仪加嘉娜宝酵素洗完脸再贴面膜，或者是用完DMC冻膜后再使用，效果杠杠的。HABA的美容油也是超值得入手，这个冬天我终于不脱皮了哈哈哈哈哈
日期还算新鲜 面膜里精华很多 多余的涂腿也根本涂不完。还是很滋润的。只是觉得包装袋貌似没必要那么大 好像有点浪费
第一次买价格超过15一片的面膜 献给了dr.jart 蓝色这款  这款使用感真是太棒了！不得不认真写评！1⃣️拿出一片撕的时候发现面膜袋是纸质的够环保♻️ 2⃣️味道扑鼻而来 好好闻～想要这款味道的香水😂3⃣️服帖度100% 但我在微博长草时看有人说 面膜太大谁有那么大个脸盘子…这就尴尬了我这大脸盘子不能再正好了🌝平时敷日本面膜会被嘲笑面膜敷不住脸都😂上面会短一截🙈尴尬 这个简直完美💗4⃣️附张敷了20分钟面膜在脸上的状态还很好 只是唇部干了其他都好 💌敷完面膜心情愉悦😂还有3天考研不说了我复习去了😂小考拉你可要奖励我考拉豆！我写的这么认真 比心🌸💫
买了六盒 压扁了4盒
家里屯了不少面膜，这个面膜用着最贴合脸
用了一片。。果然比jayjun的好用。。。。突然勾起了我屯面膜心。又买点ahc的试试。。
挺好用，会回购
用过同事从韩国买的，看到考拉有，果断就买了，外观看起来和韩国买的一模一样，希望一样好用。
万年回购的面膜，简直是全家都在用，保湿效果好到不要不要的，囤货！
第一次购买，试用一下
还没用～听说很不错～希望适合我～
东西挺不错的
哈哈哈，囤起来
到的好快 屯起来
相信考拉，一直用着，很喜欢
不错哦
买了这么多，同事推荐说好用，期待效果
快递很快就到了，还没有用。看包装应该是真的。
不错，很好用，朋友推荐我买的，敷在脸上，感觉很柔和，贴半个小时，感觉精华还没有干！不黏腻，很舒服！第二天洗完脸之后，感觉皮肤润润的！
有什么比收到一堆面膜更开心的呢。哈哈，还没开始使用 不知道是否和我在韩国带回来的一样。相信考拉，一年不知道要在考拉买多少东西，希望一如既往真下去。
跟代购这里买的一样的，还便宜好多～好用的补水面膜，冬天太干了用这个很补水
这款面膜是我用过的面膜中精华超多的，吸收也挺好，就是价格略贵
感觉包装有变了，但是相信考拉正品
买了好多 囤着
物流挺快，还没用，室友说好用，效果好的会回购，价格合理
补水效果不错
屯起来，好用，好用，一直有用这款，心喜的不得了，
挺服帖的
还没用，小伙伴推荐的，试用后再评价
正品 一直用这款
双十二屯了三盒，很舒服滋润，考拉速度快价格又美，最重要的是用着放心，希望🐨坚持下去，么么哒
以前一直用的面膜，效果不错。考拉特价还有优惠券双十二刚到就抢购了，囤货！！日期也很不错，虽然便宜这么多心里有点犹豫，但还是相信考拉，毕竟用着和以前买的一点区别也没有！赞👍🏻
刚买的还没用~不过以前代购的非常好用
超级好用的面膜，每天习惯做面膜从考拉上买也比较放心，比代购还便宜。超级好用的一款。
好用
还没用，东西寄得很快
买了3盒，第一次用这款面膜，有淡淡清凉的药味，还蛮好闻的，很服帖，要用过一段时间看补水效果，很多达人推荐，性价比应该还不错的，用过一段时间如果适合我，会就继续回购。
好评
价格美丽 很补水 精华超多
挺快收到了 马上冻起来 ～樱花和AHC之前用过还不错 反正冬天就是补水锁水～dr.jart和另外两款水光针名气很大 买来试试 希望不过敏
一直用这个面膜很棒
囤货中
很多精华，可以敷半个小时，蚕丝面膜很贴服，早上起来洗掉皮肤嫩嫩的。三盒15片共189元，另买了其他面膜凑够299-30，很划算。不知道是否正品，第一次用。以后会回购的。
面膜刚买的时候有这么多，后来送给朋友和妈妈很多，晒单的时候就只能拿旧照出来了，很好用，而且敏感肌真的适合用，我比较容易泛红，但是皮肤也很油，基本每天都要做清理，用了面膜之后很快就能镇静下来，皮肤状态也变得很好很稳定
还不错 挺薄的 用起来也不粘比较清爽 补水效果也还行
囤货
好用的 面膜纸不错
自从有了考拉🐨，就全都是考拉🐨的包裹
和同事一起买的，她强烈推荐的，试用一下，如果好会一起再回购的，小考拉多搞活动哦，PS日期也很好
补水好赞
还没用 不过包装都很好哦 物流很快
用了一张，很服帖，看很多人推荐买的
双12购买的，价格很优惠，盒子稍微有点破损，不耽误使用，好不好用得等用过后追评了～
好评
看着这些面膜才心里踏实~每天两片~让皮肤喝的饱饱的吧～
特别好，用过的保湿效果最好吸收最快的面膜，没有之一！！！！以前还以为是皮肤太厚面膜的精华没办法吸收，跟这个一对比，才知道是面膜的效果！！！超好！！！现在一有优惠就囤货！！！大爱！！！
很服贴很好用，用后不紧绷
超级好用，一生推
囤货
囤货！感觉不错
很喜欢的一款面膜，也很补水，用着太舒服了，会回购 并且价格也真的是划算
面膜收到啦！用第二次！
感觉不错，用后再来平
面膜很补水，精华也很多
超级补水，每天一张
买了一堆 囤货囤货
相信考拉，正品。
还挺好的 感觉会稍微缓解换季带来的皮肤敏感问题 也比较润 皮肤出现问题的时候连续敷两三天就有很明显的缓解 不过感觉比较容易蒸发干 面膜纸水份不是很平均 山根部分比较干
感觉味道是一种类似玫瑰味的药香 哈哈哈 然后呢精华不是非常对 但也足够了补水效果杠杠的 冬天使用非常好💗
超好用的面膜
非常非常喜欢这一款，不枉朋友的大力推荐。蓝色款非常保湿，大小刚刚好，贴在很服帖，我搭配修护油一起用，敷完后脸上很有光泽，这款比绿色款要更喜欢些，也因为是保湿功效，用的相对要更多一些，会继续回购的！爱爱爱
这款面膜一直在用，考拉真的很便宜，而且正品，赞
刚收到，还没用
好
还可以
精华液很多 保湿很赞
没有AHC的好用。。。我还买了3盒。。。都是看评论看的😂哭晕在厕所
蛮好的，包装很不错，还没用，查了下正品
这些都是我的最爱，但是这个蓝色药丸是我的最最爱木有之一
最爱的面膜之一，无限回购！在考拉活动的时候入手的真是太便宜了，性价比超高啊，相对日本面膜我更喜欢韩国的，薄！服帖！好闻！这款蓝药的味道虽说有点药味但还是蛮清新的，很服帖，做完后特别的舒服，也属急救面膜，我一般一星期做两次，另一个天天做的就是春雨，也是无限回购
快递很快 盒子也保护的很好 春雨和药丸还有针ji 都是我的爱 这次药丸搞活动 赶紧囤货
做活动买了三盒，朋友推荐的，还没用
最爱的面膜没有之一，补水镇静的效果炒鸡好，最关键的是用完居然不黏，很清爽，但讲真，和盆友从韩国代购的有一点不一样，大家仔细看一下，袋装背面最下面的编码方式和字迹都不一样，明显粗糙，不知道是否正品
超级好用的面膜 补水棒棒哒 回购了无数次
包装得很好，很快就发货三天就收到啦，东西也都很好，查了防伪是正品，活动期间购买了好多，价格比代购也实惠，以后就锁定考拉啦！
用了一片，感觉没有不适，温和，气味淡雅，无酒精和过浓香精，看帖子说真面膜的纸有明显竖条纹，这点倒是符合。和美迪惠尔的面膜比，价格略高，但清爽一些。双十一的价格还是不错的，这会儿又涨价了。唉～
面膜还没有开始用 看网上推荐买的 是不是正品自己在考拉上买了不是第一次了 相信考拉海淘
很赞，快递速度也很快。
有盒还开了，都怀疑是不是真的，盒子都压破了，希望以后包装的时候用点心思
第一次用还不错，敷完挺水润的
面膜不刺激皮肤。很顺滑。补水效果显著。皮肤水嫩嫩的。
挺滋润的
还没用 看起来和以前一样 不知道为什么每盒面膜都拿胶布绑着
非常好，正品
被种草这款面膜听说超级好用～还是考拉便宜点～今晚就来用～
自从有了考拉 不用找代购 不再担心品质 一入考拉深似海 从此存款是路人
还没开始用，不过这款很不错
刚收到，没用过，看起来不错
面膜纸很服帖，跟脸的贴合很好，所以感觉很薄，其实还可以，比佑天兰的纸要薄。补水不错，用完两小时后脸部水分还在50，我的脸来说很难得，还会回购
好快的速度，飞着就来了呢，有点惊喜到了，补水用起来
 用了一片，吸收挺好，长期用看效果吧！
超级补水的，用完上妆，超级服帖，不起皮，因为最近发痘痘，本来还担心，用完很温和，没压力，会无限回购！
第一次购买，希望好用。
黑五入的东西哦
活动买的好便宜，是正品，是一直用的感觉。
特别快 喜欢极了
很好很好，种草了很久，终于在特价的时候买啦，纸很薄，怪不得说好呢，一点都不黏，不错。
我估计是个幸运儿 刚拆一盒第一片里面就有两个膜 我以为是我没有揭掉那层 又仔细看了一下确定是两层 有些怀疑正品与否 不过味道和之前朋友带回来的一样。。。
包装的非常好，传说中容易开的盒子也一点问题都没有，用了一片感觉很滋润呀，也很好吸收
嗯。还是很服帖的！好用
OK吧 蛮划算的 快用完一盒了 用完洗过之后皮肤滑滑的 应该会回购
宝贝很好用
发货很快，质量很好
活动买的特产划算 相信是正品
秋天皮肤特别干，这个效果真的特别好…
今天收到面膜，感觉跟之前在实体店买的面膜一样！用后再来评价
港代99元一盒 蜜汁微笑
东西超级无敌好，之前好朋友买过给我几片使用真是好用，所以直接双十一直接买，三盒15片189的价格真棒
好用！想再买可是怎么涨价了！
还没用，希望是正品～
速度快，正品！棒棒哒！
好用，名不虚传，精华很多，洗完澡敷一片皮肤超级水嫩一点也不黏。包装与其他面膜不同，是纸质的，很好撕开
好用好用
很好
用两盒了，还吞四盒，双十一划算
双十一物流还不错，等了三天到货，收到包装还不错，这款之前没用过，折合大概12块一片，使用后会追加评论
满意！朋友种草推荐！
还没使用，等用过好用再追评，
这个真的是不错 敷完睡觉 第二天早起 脸水当当的 完美啊 双11价格也很给力
好用，水分足足哒
还没有用。和韩国带回来的做了对比 感觉除了刚硬的时间不同 其他都一样。希望是正品
速度很快，包装很好，喜欢。
很不错
补水效果超级好 尤其放冰箱以后
真心很服帖的一款面膜 补水效果很不错 再有活动多囤点～
也不知道我家人是怎么来的瓶，哈哈哈，挖了个洞洞！
一直是考拉の忠粉，但这次犹豫啦，上面の是考拉买的，下面の是朋友韩国人肉带回，明显考拉の钢印模糊，字体颜色要深一点
比韩国代购便宜 还没用
很保湿
小贵的面膜，只是包装有一点破损
一直买你家东西 就是觉得好 要一直做真的 会一直买
据说效果不错，还没使用，扫了码是正品，很实惠
真的好用
双十一买了好多面膜，囤屯屯
该用户没有填写评论。
发现双11过了价格也没贵多少呢～
朋友推荐的，超级补水，特好用~双十一果断入手~
不错非常补水
囤面膜星人一口气补货很多，有些是以前就用过的，有些是第一次尝试，个人觉得平价面膜里，补水锁水能力较好的，Dr.Jart+绝对是排的上号的，因为我是超级干皮，什么面膜是敷上去较水润，然后后续锁水能力不够强的，我还是比较有亲身体会，相比之下雨润的蜂蜜面膜就是后者，所以比较适合胶原蛋白满脸的学生小妞们，Dr.Jart+亲测效果不错。包装也很有质感，推荐~
挺好用的 
还没用，不知道咋样
保湿补水不错，比韩国免税店搞活动时要贵一点点
包装挺好，物流业给力，关键是超值！
面膜很赞补水
同事推荐，用了很好后刚好活动买买买！
很好用，还会回购
还没使用，面膜袋手感不错😂
补水滋润 一直用的哦~
好
不知道真的假的 包装不太一样
我觉得可能是特价的，所以有点干了，大家看着买吧
太棒了，蚕丝级质感，水份满满的。和低于10元一张的面膜交替使用，性价比超级好^ ^
姐姐介绍的一直没买，这次做活动买了真的超好用.....在做活动接着屯！
好用
很好 这个面膜很补水 我一直在用
Dr.jart蒂佳婷蓝药丸面膜！！一盒五片，连续用5天，皮肤无敌好，韩国孕妇都可以用的药妆补水面膜💦你们钟爱的V7就是这个牌子，采用超压缩纤维，150倍吸附力，带给你超薄超透超多精华的感受！熬夜，缺水，脱皮，敏感，都不怕，就用她来拯救你😎皮肤敏感，脱皮敷一贴能立竿见影的改善，特别清爽不油腻。
  扫码扫得出来。不知道真假。用了追平
用了第二天脸色不黄了 挺喜欢
入冬后脸颊有些起皮，上考拉里搜了一下找到这个面膜试一试，果然效果不俗，已经回购了。
效果棒棒的，保湿效果好，冬天需要多补水
回购多次，效果不错，保湿👍🏻
扫码显示京东超市，听朋友说是正品，用了才知道，不过真的很划算，代购120一盒
第二次购买了，因为上次收到后用着真的不错，特别服帖，所以又买了三盒，赶上活动，囤货
绝对是正品，跟之前额一模一样
晚上敷起来  看起来不错
很不错，用完脸软软的
满意 满意 超级补水
无限回购，真心好用，超级补水，拯救大油田
快递挺快的，三天就收到货了。就是收到货后包装都压扁了。但是里面的面膜是完好的，没有破损。这款面膜超爱的，比较适合我，好吸收，补水效果好。刚好活动价就立即下手了。
还没试过，用过再来评价
非常好，一贴就能感觉出这不是廉价的那种面膜，剪裁非常合理，面膜纸特别贴合皮肤，精华不黏腻，做面膜的过程让我感觉皮肤特别舒服，太久没用过这么舒服的面膜啦！！！就是贵了点，不过好的东西贵有贵的道理啦！会继续回购
保湿效果很明显，这个是昨晚上做完的，放在空气中一晚上也没变干。
图一是网上找的图辨真伪，图二是自己拍的，真假不知道怎么辨别 
已经买过两次了与韩国买的品质一样，价格实惠，这次搞活动又买了三盒，值得购买
很好，正品 抢购价 超级划算 发货快。是近一年来 常备面膜 再无二选。
室友安利给我的面膜 说巨好用 面膜颜值很高 还没有用 期待效果
面膜纸滑滑的很舒服，精华液也很多，会回购的
已经买过一次了与韩国买的品质一样，价格实惠，值得购买
面膜跟我在韩国买的品质一样，价格实惠，信价比高
跟在韩国买的没区别 喜欢这个面膜敷完水水的
话不多说请看图，用一张就爱上，永久回购
打开有股药味，效果看图就明白了，用了一次，果断囤货
还没用，听朋友说补水杠杠滴！
都说好用，这次看网易价格确实不错，买来试试
赞赞赞赞赞
补水神器，好用，无限回购
一直种草中，这次特价，赶紧下手～期待效果
像春雨面膜，但是比春雨要服贴的多，而且面膜纸大，全部遮住，早就听说这个面膜好，一下子买了三盒真的好用。
补水效果很好，很滋润但没有很粘稠很腻的感觉下次还会买！
看这有活动就又买了三盒、为毛还没收到货就又降价了、心里很不舒服、很不高兴、真想退了
东西应该是正品、给朋友从韩国寄回的一样、味道也一样、就是刚买完东西就降价真不舒服
这款面膜我要给好评。首先它的面膜纸好软，上脸后完全贴合。再者补水效果棒。我要去入绿色的了
补水不错，就是刚下单，第二天就降了那么多，讨厌٩(๑`н´๑)۶
不错
很好用的一款面膜，很补水，还白嫩
很棒噢
和韩国买回来的一样
一收到马上试用了，用完皮肤滑滑的，感觉不错
补水确实不错。
活动买的，核算。
好
挺好用的，而且便宜，还保证正品！在考拉买了好几次东西了，都很满意，希望考拉越做越好！坚持正品！
比代购便宜，代购还要110一盒，不确定是不是正品，反正又不贵，用用试试吧！
对比了一下应该是正品~一开始用考拉就无法自拔了~速度超快~性价比高~朋友都说超好用的~我这个面膜控也来入手试试~包装高大上的材质~应该面膜更赞
面膜纸很细腻，很薄，非常贴合面部。精华淡淡的香味超好闻，敷好后轻轻拍打直至吸收，自己又拍了一层爽肤水在脸上，保湿不粘腻。多余的袋子里面的就挤出来擦脖子和手啦，一点也不浪费！超喜欢这款，之后还会回购！
这已经是买了不知道多少回啦，真正的是我的心头好啊，做到了薄如蝉翼，太不错啦，也很好吸收，我觉得这款真心超好用，吸收也是不错的，和春雨的面膜会一直都回购下去
买面膜之前吃辣吃的脸各种爆痘脱皮红肿 是抱着买来试试的心态买的三盒面膜 连用了两天SNP一天春雨一天小药丸。最爱的就是这个 敷完了没那么粘稠 味道挺清淡 精华质地看着很粘稠 但意外的好用 从来没写过这么长的评论 我是从来不确定收货不评论的人 可见我对他的爱 三盒面膜都是第一次用 扫码是真的 还特意从网上查真假
以前就用过，特价时买的划算，补水不错！
妹妹推荐的，碰巧搞活动，40片〃4盒=180，说实话挺纠结的，本人敏感肌肤，所以对护肤彩妆不敢好奇，不敢追风！所以之前都没见过，收到货后看着各色的颜色真的是婀娜多姿，外貌协会的我最终屈服了，用了一片绿色的，没有不舒服的体相，下面的图片我都查了正品
蛮好用的
很好用的补水面膜，又来囤货了，推荐
考拉的都是正品，放心。再也不逛淘宝了
有点贵，但是很喜欢
这款小贵，不过也挺好用的
最喜欢这个面膜 温和 保湿 淡淡药味 无限回购
特地买来带到北京出差用的。南方人去帝都真的必备这个补水面膜。好用，会回购。
效果还是有的挺保湿补水，这款面膜是我唯一敷完不用洗的不油腻吸收快很嫩！再继续用用看效果！
水很多，纸贴着很舒服
啦啦啦，囤货
已经第二次购买了，超级补水，而且不油腻，我反正是敏感肌，用了之后上妆很服帖。
正品！交了十块多的税，我是干皮有一点敏感，用上超润，吸收好，用完水嘟嘟！三天不用再敷，会无限回购！
精华很多，很好用
一次性买了几盒，药丸面膜被朋友们安利的。考拉东西很正，用着放心哈。而且这款绝对是强力补水，换季的时候补水面膜一定不能少哈。
用这款很久了，与韩国直邮一致。
面膜用后第二天皮肤状态很好，很不错
终于找到适合大脑门的面膜，精华超多！
不知道是第几次在考拉🐨上买东西了，几天就到了很是窃喜，第一次用蒂佳婷面膜  希望我的过敏皮能适应🙏
不错，精华刚好够用，补水好
好用，推荐大家购买哦，我很满意！
宝贝已收到了，很好！
物流很快，别人推荐的，就是盒子压扁了
趁着活动，屯了好多面膜，好有安全感呀😌
2016年度最爱面膜 超好用❤️
还没有用  朋友推荐来买的。买了好多  应该是正品  相信考拉。
还没有使用，盒子有粘封，保质期也有标注，面膜的袋子好高级的手感。好评。
刚买来时忘记拍照了，用完最后一片扔垃圾桶了，只能这么拍，挺好用的 ，自己是面膜控，每天都要敷，这款还是很补水的，也很温和。
还不错吧
还没用，应该是正品
还木有  应该可以的
左边是韩国免税店带回，右边是考拉购买，考拉的字体明显要模糊不够清晰，撕开面膜药味要重。一直以来都觉得考拉是正品，现在只能弱弱的让自己相信这回买的也是正品
快递很好包装的也一点问题都没有 没有压没有坏 跟从韩国带回来的做了比较 基本都一样 敷了一下皮肤也嫩嫩的水水的 很好用 会回购 希望多多做活动 好囤货
之前在小某书买的，被惊艳到了，纸质的包装让人无由的产生亲切感，敷在脸上一直水水的，第二天皮肤状态超好！一看到考拉有特价，立即囤货
用了一次，效果不错，后悔买少了
面膜袋像纸袋 质感不错 面膜纸很薄 上脸很贴 对我有点闷痘 而且敷的时候有点刺痛 效果还行 不惊艳
考拉，您图片敢放大点不，人家面膜都放不进来了。补水效果很好，果然是火爆款。
好朋友极力推荐，买了一盒好贵还没用，就看到考拉搞活动赶紧又抢了四盒(・᷄ᵌ・᷅)昨晚用了一片，蚕丝的，很薄，精华不少，敷了17、18分钟的样子敷完也没干，就是有点粘，按摩了一会儿按不下去了，没液体了却粘，静置了将近半小时也没好，不过没到要洗脸的地步，我是直接抹了乳液就睡觉了，早上还有一点点粘，但不严重，效果暂时看不出来，要坚持吧
昨天试用了，这面膜一直好评很多，趁免税，买入，精华不算很多，但是敷在脸上感觉舒服，容易吸收，敷完按摩皮肤也没有粘腻感
很好！
这款面膜是我用的最久的，十分保湿。蒂佳婷的面膜基本都是适合敏感肌肤的，正常肌肤就没得说啦～ 在考拉上的价格便宜很多。值得购买
超爱用哦、补水效果很棒，第二天没有化妆，感觉水嫩嫩的
收到还没使用，过后追评
一直听朋友推荐蓝药丸，这次活动终于如愿以偿
感觉很好，而且很便宜，一直在用的面膜，在考拉买最放心了……
还没试 不过应该很好用
口碑非常好的药丸面膜，买了绿色和蓝色，蓝色先到货，物流棒棒嗒，用起来，美起来
木有在专柜买过 so没办法对比！ 拆开包装面膜袋包装磨砂型   在考拉第5次买东西了 希望别让消费者失望 😊
挺润的，合适秋天用
特别服贴 大爱
看着不错
面膜纸跟春雨一样薄薄的，乳液含量很足，外包装手感也很好，唯一疑惑的是为什么盒子的条形码和单片面膜的条形码不一致呢？
保湿效果超级棒的噢  晚上用一片 第二天起来脸很滋润！搞活动买了三盒  绿盒适合痘痘肌  
送到来时包装都坏了，面膜的质地是蚕丝的，比较大，我的大饼脸都能覆盖了，使用感还好，比较清润
用起来润润的 很舒服 跟春雨那款很像 有股淡淡的药味 闻到很安心
好评
敷了三片才来评论，补水效果真的很好，面膜裁剪也很合理，敷了15分钟揭下来还是很水，接下来入手绿色的比较一下！
不错，还没用，感觉包装挺好的～晚上就贴～
这就是拍照签收?……无语的中通快递
慢慢用
早听说过这个面膜   重要的是孕妇也可以用   虽然现在还没怀孕  但是在做准备    吸收好  很服帖   真的是一份价格一分货    代购卖30一张。    看到这里也有   就来尝试下  希望是正品   
用过之后皮肤状况很好 也没有过敏 很好用
这个一直用，补水很好，考拉物美价廉
超级补水好用，已回购。
这是我用过的最好用的补水面膜。而且在这里买的价格也比代购的便宜，性价比很好呢。
听说最近很火的面膜，那就买来试试看了
Dr.Jart+蒂佳婷蓝色药丸补水面膜，是我最爱的一款面膜，淡淡的药味，美白保湿镇定效果特别好，面膜纸也是超细腻的纤维，非常薄非常服帖，夏天放冰箱冰镇一下，敷在脸上超级舒服！考拉搞活动时买，还是很划算的，赞👍
郑州仓的物料还是很快的，快递也很贴心休假没有联系回复上班第一时间就送来了。回去和免税店买的对比看看，应该是正品吧。
味道很好闻，面膜很贴服，一片基本没多余的精华，都在面膜上。敷了半小时面膜还剩很多精华液。
不错，韩国买过一次，很好用，各种面膜换着用
之前用过同学韩国带回来的觉得很好用，精华液很多，用完很舒服，性价比很高哦！看到考拉有活动就立马下单啦，会继续买哒。
相信考拉用着放心
一直在用这款面膜，补水效果非常好！
薄薄的，很服贴。很好吸收 补水效果不错
很好。很满意
超补水，淡淡的香味非常好闻，之前找朋友代购150块钱一盒，在考拉做活动秒的才79一盒，是正品，真后悔没多囤一点货。
信任考拉
很好用嘛，跟好朋友从韩国发货回来的一样，日期新鲜，用完继续买
不得不说蒂佳婷就是好用
囤囤囤！最爱蒂佳婷！
不错哟
为什么会有不一样的条形码呢？是正品吗？
很服帖很水润 精华不太多 但反而更显的面膜的货真价实 会继续回购
超级补水哦 精华很多 很好用 支持考拉
期待产品效果！
第一次用
考拉现在东西真的是越来越全啦！没想到这款也有，刚刚微博上种的草就在这里拔了。赶紧用起来！
💙蓝药丸补水保湿，是我最常用面膜之一1️⃣外包装：跟其他面膜包装不同，手感有点像厚报纸，不是纯塑料的感觉，有种高级手感2️⃣味道：一股淡淡的香味，问起来甜甜的超舒服，一点不刺鼻，打开放鼻子👃🏻前仔细闻可以闻到，敷上就感觉不到味道3️⃣精华：精华有点像乳液，不黏刚刚好，这款面膜精华的舒适感配上味道是我一直回购的原因。精华都在面膜纸上，袋子里剩的不多，袋子里的面膜可以涂抹在脖子上。4️⃣面膜纸：面膜纸超级柔软，很轻薄，弹性也大，敷的时候不要太用力拉扯，不然容易扯大。面膜纸很贴合脸部。我脸比较小，对我来说鼻子两侧是有点大的，需要用手拉下才能敷到。5️⃣用时：15分钟左右我敷面膜很少看时间，都是凭感觉来。这款面膜面膜纸薄，精华少了会变白或者鼻子边上额头上耳朵边浮起来，这时就可以洗了面膜拿下来后还有很多精华，可以再涂抹下脸部脖子和手臂等1分钟后再清洗
该用户没有填写评论。
面膜到了，不过物流有点暴力，都破了，好在考拉第一时间给处理了
正品，和在韩国买的一样，比较喜欢用这款面膜，补水效果很好
在淘宝上看到这个牌子，淘宝上买不放心，相信考拉🐨，所以买来试试看
不好意思，现在才来评价，之前一直忘了拍照，这个是同事介绍来用的，包装很好，一分钱 一分货，只是由于做了眉毛，暂时还未使用，用后再次来评
刚收到还没有，据说不错
特别火的一款面膜，刚好预售有活动，买了两盒，盒子挺大，包装很喜欢，纸质包装，很有质感，打开很方便。用了一张，精华真的很多，补水特别好,面膜纸质透滑柔软，15分钟左右，不要超过20分钟，用完感觉皮肤喝饱了水，所有精华都渗透到皮肤里了，亮亮水水的，皮肤很嫩，关键是一点都不黏！会回购啦！
东西刚收到，听说不错，期待效果
第一次 在考拉买面膜，为什么外包装没有密封？都不敢用了，你们看到 请给个回复。
好用
一口气买了三盒，同事强烈推荐的一款面膜，昨天收到后回家就试了下，很薄，精华超多，敷了半个小时后脸好水润，早上起来都是润润的
还没用过，据说不错，趁活动囤几盒
买太多了   
水水嫩嫩，感觉敷半个小时都不会干，借着活动补货，相信考拉！
还没用呢 卖的很火的一款面膜！希望好用 就爱囤面膜😄
第一次买，看了评价觉得超级好就入了，马上到秋天了，皮肤已经有点开始干燥了，准备试试，如果好会回购滴
打开袋子拿出面膜感觉精华相当多啊，边吹空调边敷面膜十五分钟了面膜还是湿湿的，要皮肤补水效果好还得坚持的。
刚收到宝贝，晚上回去用用看，快递包装很严实，没有破损。已经是第二次在考拉上买东西了
很薄很薄，抱歉都能让大家看到我脸上的斑斑点点了😳，精华很多，很滋润，推荐哦！
快递盒子被压的有些变形了  好伤心  面膜盒也有点被压了  想买这款很久了  喜欢  要用了再和大家评价
之前韩国买过，这次敷了还是一样补水保湿，不错～
超级好用的面膜价格又便宜
用完皮肤真的紧致很多！
很好用，看到活动又想买了哈哈
正品很赞
朋友推荐的 补水效果超棒
拍下后不久就收到货啦，虽然加入🐨没多长时间，但是面膜确实买了不少了，感觉一直不错，这款面膜等了好久，终于有货了，收到很惊喜，晚上回家立马敷上了，和小姐妹🇰🇷带来的一样一样的，谢谢🐨。😂😂😂
很不错   面膜补水蛮好的我觉得比春雨好用
这款面膜很清爽，面膜纸很薄，吸收很快，敷完之后脸上没有腻腻的感觉，个人比较喜欢，会回购的！
今天到货，晚上用了就来评论，不错，之前也用过这款，觉的不错，就看到考拉上买了，基本上没什么区别，有谈谈中药位，但有一点我搞不清楚，上面写的原产地是韩国，中国分装，这样真的用起来不会有区别吗？考拉唯一一点不好就是没客服，想问问题找不到人问，
发货很快，包装严实，马上就敷上了，补水效果杠杠滴
该用户没有填写评论。
还不错吧！不过现在面膜市场竞争那么激烈，这个优势不明显！
之前用过绿色的，对于敏感肌肤的我很适合，又补水又抗敏，听朋友说蓝色更补水，所以来试试，期待效果！
比小红书上买的还便宜些。很好用气味温甜，补水很不错，喜欢。还要囤囤囤
第一次用这个还不错，妈妈也非要用，拿走了一盒
不错
昨天刚收到就用了，还不错，缺货很久，终于买到了
这个感觉面膜纸特别薄，有一股淡淡的药香，特别舒服，感觉比春雨舒服，下次试试绿色的
干敏皮，坐标上海，春季会过敏。用药丸面膜真的很好，敏感皮也很友好，面膜纸很服帖，精华全在纸上，袋子里基本上扣不出精华了。用完了很滋润，也有提亮效益，不过我是天生黑皮，美白功能没什么太大效果，晚上贴好面膜后早上状态很好👍👍
真心便宜，小红书上卖125，这款超级补水，敷完皮肤三天都水水的
棒棒哒
待用。。。。
很喜欢 效果好 还会买的！
之前很多朋友给我推荐过这款面膜。就是觉得有点儿小贵，一直没舍得买😂，前段时间看到考拉做活动，就毫不犹豫的入手6盒😄，快递真的很给力呀，第二天就到货了，当晚就迫不及待的敷了一片😁，首先面膜纸很服帖，而且特别水润，第二天早上起来面部都还水润，而且上妆很服帖，没有浮粉，目前已经用了一盒，真的推荐这款面膜，笔芯笔芯😘😘
用蓝药丸一年了吧，其实本人使面膜感觉哪个都一样的效果，敷完挺好，但都不持久，第二天也就没什么感觉了，无意间入了这款面膜。当时脸上起小痘痘发炎的那种，用了一贴，真的感觉瘪了许多，或许因为别个原因😂第二天摸着脸感觉就不一样，有点嫩跟别个面膜使完效果要好些，然后一直入手蓝药丸和春雨就使这俩牌子面膜
Vital Hydra Solution 蓝色药丸 急救深层补水面膜 超爱的补水面膜，属于那种效果会被惊艳到的。前一天晚上敷完，第二天朋友很惊讶隔了一晚上皮肤怎么会变这么好。整张脸都是水嫩嫩，透亮很有光泽～超级好上妆，不卡粉～皮肤非常细腻 没错！效果就是这么棒👍🏻～ 轻薄透明的蚕丝面膜纸，精华液刚刚好，敷在脸上，清爽透气服帖。具有芦荟和玻尿酸保湿成分，敷15分钟取下，可以发现皮肤喝的饱饱的，脸是透亮的，精华也都吸收了。 推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟
这是一用会上瘾的干皮救星！自问我是一到秋冬就会过敏和脱皮的油性干皮，听说这是缺水的表现，而且长痘痘，所以我纠结了多天还是决定买蓝色药丸，用完整块脸像重生了一样，也许说得有点夸张，但是效果确实如此，三盒一眨眼就用完了，对于一个超懒的女人来说这是非常不容易！坚持吧！所有护肤品无论贵与便宜，只有坚持才能发挥效果！
这款面膜真的超喜欢的，面膜的味道是淡淡的菊花香气，面膜纸很薄，特别软，很帖脸，一点也不会有泡泡什么，敷着超级舒服，精华液也是多到爆，感觉最后敷完了还有很多好心痛哈哈哈哈，敷完脸会很水润，无限回购的一款面膜了
说个大实话 用了这么多的面膜 我觉得蒂佳婷面膜是我用过补水效果最好的面膜 晚上皮肤干的时候敷了这个面膜第二天早上上妆就感觉不卡粉 真的很棒！
蓝色药丸，打开的确有点点药味，这味道还参有香味补水效果也是ok的，敷之前搭配精华使用，敷完一定要按摩（敷面膜不按摩，就浪费了60％的效果），按摩做提拉动作，这样达到深层补水面膜是有一点点酒精的（我鼻子比较敏感）我敏感肌，敷起来没什么不适，所以这个酒精能接受（毕竟大多数面膜都是含有酒精）
真心为这款面膜打call。敏感肌太喜欢蓝药丸啦。广告说是适合敏感肌，但是天猫客服说含酒精，开始不敢买来着，但是朋友也是敏感肌，她极力推荐，说不刺激。抱着试试看的态度买来，真的好用，不刺激，还舒服。会回购！会回购！会回购！
中性皮肤，皮肤状态一直都很缺水的感觉，用了蓝色感觉极速补水！哈哈哈，三盒可以用一段时间了，相信一直用皮肤会水水嫩嫩哒，七月八月不怕不怕啦ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
之前在代购那买过一次 效果还不错 面膜纸很让人喜欢 这次价格实惠很多
蒂佳婷这个蓝药丸，你说它哪个地方好吧，买的就是很多。据说一贴就见效果，我也想说，的确好用～买了绝对不会后悔的一款面膜
很丝薄的面膜，很贴面这款面膜贴在脸上和没贴面膜似的…香味比较淡，闻着很放心
真的好用，对混油痘皮也友好，早晨醒来脸不积油，还挺清爽，不闷痘。前几天总觉得脸痒痒的，用过之后好多了，感觉补水是真的强。室友之前强力给我推荐过的，用的考拉的新手优惠买的，价格很合适
做活动的时候第一次买的，很便宜。使用感受，没有味道，面膜纸相对贴合，补水效果看得见，精华液很温和，进到眼睛里也不刺激，没有其他特殊的感受。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
