无限回购的洗面奶，对大油田白头黑头特别管用，大学爆痘后开始使用，后来根本停不下来，首先热毛巾敷脸，然后挤两厘米长度左右的膏状于手心，冷水滑开轻拍于脸上（避开眼睛周围，以免进到眼睛里）轻压、拍、3⃣️到五分钟左右（可能有些宝宝觉得特别麻烦，坚持半个月绝对有效果的！）冷水洗干净，洗完脸上有一层“油”完全不干，特别舒服，闭口白头必入
买之前一直很忐忑，因为看评论都说这款洗脸真的不方便，不习惯，收到货发现和大家评论的不太一样，爱美你还懒，那真没得救了。1.首先说包装，考拉还是有用心，每次的东东还是用气泡膜包装得很好，基本没什么压坏的。再加这款洁面的本身是有铝皮封的，打开盖子后，用盖子把它戳开，好像以前开牙膏的铝皮封一样。2.再来说说使用感受。本身说明书会写这款是深层清洁，挤出来在手里用热水，然后上脸按压，千万不要像其它洁面那样揉搓，基本按压的时候会有点颗粒的感觉，软软的东东被挤爆在脸上。这款洁面的外观确实像屎一样，味道第一次我也不太适应，多用几次就忽略了，是中药混合的味道，没有香味，可以接受。3.洁面效果，这款洁面确实很赞，我本身是鼻子上有点出油的，有些黑头，按压之后，可以明显看到鼻子是干净了不少，当然还是会有些白头，毕竟不能指望一次洗脸就能解决黑头的问题。但是清洁度是超赞，并且没有刺激，很温和。我之前也有用过香奈儿山茶花洁面，简直是灾难，用一次脸颊就会痛，本来不敏感的脸硬是刺激得不行了。4.洁面之后，用清水洗净，会有大家说得感觉像没洗过的油腻。其实这是这款洁面最大的亮点，洁面之后给你一层油来形成保护膜。如果用其它水的仙女们肯定是觉得油腻过头了，这是因为这层油腻是给接下来他们家律动调理液打底的。律动调理液是控油的，这两款产品必须搭配使用才能发挥最大的功效。有单独用律动调理液的仙女说这水太干了，因为其它洁面都没这层油给肌肤形成保护膜。所以搭配使用综合之后，脸上既不油腻也不紧绷。只能说恰到好处。   最后总结，这是一款很棒的产品，不愧为德国产的，产品很严谨，搭配使用控油效果一级棒，我一晚上洗脸之后用律动调理液，基本鼻子都不冒油了(我是T区油，脸上干)，脸上也没觉得干。会一直回购。
这个买了还没用，上一瓶快用完了准备囤货，这是我目前为止找到唯一一款自己满意，价格还不贵的洗面奶，曾经有段时间没时间做面膜管理皮肤只做基础护肤，用了两个月黑头都没有太大变化，它的清洁力度不会太大让毛孔粗大，也不会太小让鼻子黑头满满的。对了，这款律动洗面奶是不能卸妆的！用的手法与众不同，需要在手上实现推开，然后在脸上按压，注意是按压，有点类似拍化妆水，把脏东西按出来，同时洗面奶会在皮肤上形成一种油膜，让皮肤不干，大家都是味道有些怪，但我习惯了，被我安利的朋友甚至有说好闻的，哈哈。唯一不好就是，洗眼睛周围的时候会把小颗粒摁到眼睛里，所以我尽量避开眼睛。德国产品淘宝代购涨价了，考拉依旧坚持这个价格不动摇，喜欢！
我的天，我被它惊到了。已经收货好几天了，当初一打开发现这么小一只我还在想有点贵，但是刚刚第一次使用，只能说太值了。我刚才没看使用教程，就自己挤了2.5CM，直接糊鼻子上了，一直按压了3分钟，冲掉之后感觉鼻子好油腻啊，又那fancl洗了一遍。到此为止我都是对它不满意的，颜值实在低，挤出来的什么玩意，好丑，按了半天有点烦，结果还油。然后我就洗完脸照镜子了，看见一个黑头，拿粉刺针挤了一下，马上就出来了，我就有点呆，又拿针随便按了一下鼻子，简直不忍直视，感情之前敷的去黑头面膜都是假的😨。刚刚已经把鼻子都清了一遍，现在正在敷收敛水。我这手法实在残暴，但是刚刚挤出黑头是真爽😂。搜了教程，决定以后一直坚持下去。真的一次就路人转粉了，我本来只是想试试的，以后估计会慢慢入德国世家其他人气好货了。和我一样不知道使用方法的可以百度教程，一个外国小姐姐的视频。我也是看了才知道它还是全脸用的，这真是一次非常失败又成功的产品试用了😂啊，还有一点，我自己扎的孔好小，大概只有4CM∧2，完全达不到说明书上那种程度。
刚开始用的时候 真的感觉可以溶解黑头啥的 之后就没啥感觉了洗完脸上像涂了一层精油 不干不紧绷 味道像玫瑰花干可能不会回购 没有让我很爱 没了它不行的感觉
对闭口超级有效，而且温和，敏感肌也可以用，已经囤货
用的差不多才来评价，用起来是磨砂颗粒状的，没有泡沫，自我感觉有去角质的赶脚，哈哈哈
用了一段时间才来评价，洗澡脸上油油的，但是搭配爽肤水感觉很好，不油腻！
效果很棒。特别喜欢这款水。缺点是分量少不经用啊。律动洁面膏的效果没有那么明显。这个水真是好用。滋润淡香值得疯狂打call。
很小一支，希望对黑头白头有效果
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是
好用，用了几支去了，这次两件8折买了两支，改善了我脸颊的闭口
颗粒状的。用按压手法白头到是出来了。就是有点懒洗。一般般吧。普通日常洗面奶可以参考。效果也没小红书吹得那么神奇
自从入了德国世家的坑就出不来了，从洗面奶到水乳，到精华，到精油，真的觉得他们家的东西非常好，用了皮肤也有改善，真的非常棒，特别喜欢
还没有用上 感觉挺好哒ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹(｡･ω･｡)ﾉ♡网易包装一直蛮好的ヾ ^_^♪物流也快希望能去黑头叭最近太忙啦！没时间好好打理我丑陋的大脸有空再写追评叭
第一次购买，使用了两次，大爱，完全不会担心过敏及因为深度清洁带来的角质层变薄之类的问题，很温和，可没什么太大的颗粒感，能看到杏仁末成分，味道有点微酸，上脸按压冲洗后会有回油感，作为干性皮肤觉得这种回油感能接受，确实能压出鼻翼的黑头，会继续使用💕
用了一段时间来评价的，怎么说呢，第一次用感觉很好脸上软软的很舒服。连续用三天就觉得洗不干净脸，洗完也是油油腻腻的感觉，于是我就每天早上用晚上用cpb的洗面奶。本人混油干皮，春天敏感肌肤敏感有几次开始脱皮用了半个月也没什么效果。这东西吧可能真的是因人而异吧。倒是他家的水用着很舒服😌
包装和其他的洗面奶不一样，细细长长的管体，有点像牙膏。到了之后才使用一次，感觉和普通的洗面奶很不一样，颜色偏黄，有颗粒感，不容易起泡，听说很适合油皮，但是洗完后皮肤没有特别干，感觉皮肤很光滑，但是不能使用在眼周，会产生刺激，使眼睛不舒服。再长期使用看看效果。
这个牌子的洗面奶我身边没有一个盆友在用 但是作为敢为人先的我真的要好好来安利一番！我是鼻头会黑头比较多的 偶尔没休息好 毛孔也粗大 开始用这个洗面奶觉得 一点泡沫都没有 太难受了 还有淡淡的药味儿 但是因为是德国品牌 我绝对放心！因为我二外学德语，对德国制造总会有点偏爱。就买了无印良品的起泡网，也没用，鸡肋了，就是不起泡的款！最后适应了这种不起泡的洗脸方法，没有太留心黑头之类的，大概是用了一小半的时候，我室友惊呼我皮肤好了好多！说我最近是不是不熬夜了？！我说，不熬夜是不太可能的，可能真的是，最近心情好了点，然后这款洗面奶确实让我鼻子四周光滑细腻了许多，因为我主要就是几颗痘，然后鼻头周围黑头，其他皮肤还不错的啦！室友也是混油皮肤，所以把这个链接也要走啦！以后我黑头又回来了，我会继续买这款✌️支持！
特别好用完之后脸很干净黑头少了
不知道好评怎么来的，我能说鸡肋吗？第一次用的时候，what’s the hell?(・・?) 这是猪饲料摁在脸上了吧，完全没有清洁效果还把脸搞得脏、腻。别浪费钱，还是乖乖用回欣兰冻膜吧。对律动无好感
刚收到 看评价很好。用一段时间再来评价
使用感不错
满意，满意，满意
日期新鲜，面霜的味道有点小众，还蛮喜欢的。就是混油皮用偏干了。洁面是按压清洁，没有泡沫，目前还在探索中。
虽然颜色质地不可描述，不过气味真的好戳我！淡淡的玫瑰香真的好爱啊！！洗完脸之后用纸擦完纸上都是香味❤❤洗完脸后脸上不会干，但也不油，很心水了。后期如果有其他效果还会评论哒，不过每天早上用一只玫瑰味der洗面奶打开一天已经很美好了8！
一直都有闭口，可是没有去选择什么产品去解决，到了意识到自己可以说是满脸都是闭口后就开始关注各种疏通毛孔和去闭口的产品，这一款也是无意中看到的(就是发的那个图片那里被安利到的)，后来就决定试一下，因为刚好这个功能的洗面奶也没有就决定买了。昨天到了以后用了，今天起来后发现闭口真的有好一点!(在这个之前我有去过美容院去闭口，所以脸上闭口也有所减少，但只是把闭口挤出来，还是很多焖在皮肤里面)，虽然我不知道是不是和搭配其他产品使用才会有这么好的效果，但是才使用一次能有这种效果真的很赞了。等到闭口去完后我会回购这个品牌的另一个洗面奶，是保湿功效的，刚好肤质是混干……总之，这次希望自己能把闭口一次性去完吧!(要不然太难看了😭)
还没开始用，价格很高，才50g!用完过来评价
美妆博主推荐的，用着可以，毛孔有变干净美妆博主推荐的，用着可以，毛孔有变干净美妆博主推荐的，用着可以，毛孔有变干净
已经用了四五次了，就是使用起来麻烦，用后有一点点油，但是浮白头还是有点效果的。
非常合适我的洗面奶 没有之一 本人混合偏油敏感肌 有闭口 这只洗面奶 一年四季都合适 尤其是闭口 用它最治愈 起效虽然慢 但也说明它的天然有机 在调理肌肤上 如有神助 幸好遇上它
一直用的一款，真的可以祛白头闭口，我大概是一个星期用两次，用前拿热毛巾敷脸，然后涂抹在轻轻拍脸三分钟然后用冷水洗干净，洗完脸上像有一层“油”别担心，这个就像一层保护膜对大油田特别有好简直是油皮亲妈了，坚持使用效果还是非常明显的。
妹妹推荐的，买来试试，话说效果不错！
好用
已经用了几支了，洗完很舒服，会回购
好用啊 去黑头粉刺闭口 蛮有效的 比我想象中好用多了 所以又入了俩 
喜欢诶，这是我用的第三只了，我感觉用了以后脸干净很多，而且黑头少了呢，这个是重点，我还想入这个一套水乳，最近在做功课。哈哈哈哈哈哈嘿嘿
是真品，跟德国带回的一样。质地也是很奇怪的有一粒粒的质感，洗完像给皮肤上了一层油膜，对正在过敏的皮肤，是一剂强效剂。瞬间缓解痒、疼、紧绷感。
用了两次，感觉还不错。
这款洁面使用方法比较特别，把脸打湿后往手中挤出约两厘米的长度揉匀在脸上打圈按压，千万不能揉搓，洗完后觉得脸上有一层油脂，不用担心洗不干净，直接进行后续的护肤就会发现脸又软又嫩。我一般早上用这款洁面，个人觉得对去白头收缩毛孔有用。
窝他娘无fuck说。买一次是漏的。然后退了又买一次还是漏的........不过客服态度真的没话说特别好。但是快递真的太辣鸡了
用了两次，不知道有没有效果、洗过感觉脸上有层油油的膜，不过明天起痘痘。用了两次，不知道有没有效果、洗过感觉脸上有层油油的膜用了两次，不知道有没有效果、洗过感觉脸上有层油油的膜用了两次，不知道有没有效果、洗过感觉脸上有层油油的膜用了两次，不知道有没有效果、洗过感觉脸上有层油油的膜用了两次，不知道有没有效果、洗过感觉脸上有层油油的膜
拼单买的，虽然只有50毫升，但是感觉还挺大的，可以出去旅游的时候用，不错哟。
还没用，用过再来说。
收到了，包装的很牢固，洁面膏感觉用着蛮好的，看打折再买了一支，打折很划算，双十一看天猫都有旗舰店了，不过卖的有点贵，还是这里买了～
nice
里面是颗粒物，味道有点奇怪，洗完有点润，物流速度好评
没有单独的洗面奶照片，不过这个洗面奶已经快一年了吧，一开始同事介绍，因为我的很敏感，很容易长痘痘，但是用了这款也不会过敏，而且洗完之后虽然感觉有点油油的像是没有洗干净，但是过后却脸却很舒服，不像别的洗面奶用了之后觉得脸很干燥，因为说可以去黑头，所以还推荐给朋友了，我朋友用了也觉得好，有去黑头的功能，所以她也继购买了。真心觉得德国世家的东西不错，非常喜欢。
听说可以去黑头 先试试看
昨晚第一次使用，说要按压，好难按，特别是鼻子，不知道怎么使用比较好，不小心进了眼睛，溜了好多眼泪才出来，再用用看，不知道效果如何。
买的第六只，日期很新，终于补货啦！很好用～考拉的价格非常非常划算！！！但是去黑头的效果接近于零，可能是因为我的黑头都是在里面的小点点，用它的原因就是洗完脸不会干，一般的泡沫洗面奶比如旁氏米粹，珂润，悦木之源，用完皮肤干得不得了，要立刻抹爽肤水的那种。
第一次用，除了味道很奇怪以外，都很好，按着有点累了但是很好用，感觉洗的很干净，敏感肌用也没问题哦
喜欢这个牙膏管，期待效果！！！
日期很新，虽然物流慢一点，不影响对德世的期待啊！洗完没有很油喷上调理液很舒服第二天起来脸不油而且！脸蛋很软啊～
味道挺好。但是....长闭口了...
感觉应该是正品哟，使用中，效果现在不好说，味道就是有个药味，某种植物的味道，我闻得惯
这款洁面很特别，膏体有点像燕麦渣混合物，香味很舒服，不敏感的不会觉得有香味，洁面过程比较麻烦，但是确实比较护肤，需要在网上找专门的洁面视频了解，如果做不到的就建议不要买了，洗完之后脸会很软和嫩，皮脂层会觉得被保护好的感觉。不是那种特别干净的感觉。
为什么这次的味道有酒精味呢？还有日期是2017年的都不知道是否过期了，还有盒子底部的标示不太明白求解？
管口有封口 管身手感很好 一看就是正品 虽然盒子较薄 简约环保 相信考拉🐨
1w个推荐！！油皮痘印/闭口很多  敏感肌   收到货用到现在差不多一周皮肤肉眼可见在变好  非常嫩超级开心~~会无限回购
朋友推荐这个洗面奶没有用过 这次买了试一下
刚刚收到，还没有用上，不开森的是双11的优惠比我买又便宜了25元！哼
吃下这波安利…皮肤属于混油、晚上睡前用这个很舒服
在洗面奶空窗期的时候找过很多款的，有用过高斯，丝塔芙，和后的，但是都是止步于清洁。然后前段时间在网上看过有推荐这款德国世家洗面奶的，听说吸附黑头的能力特别强，而且不伤肌肤，就一直有关注。后面看到活动价便立刻下单了。第一次使用这种按压式的洗脸方式，可能刚开始不能接受吧，但是用多几天真的完全习惯了。它的质地给我的第一印象就是鸡屎，挤出来的时候更加像，感觉气味对我来说比较刺鼻，但是也不乏有人喜欢这香味。之前就听很多人说这款洗面奶洗完会感觉脸上有油，就像一层保护膜，对我来说我是挺喜欢这个保护膜的，基本上我每次洗完脸我直接喷点金盏花就可以直接睡觉，第二天起来用清水洗脸脸都是很滑嫩的，如果怕夏天洗的不干净的，建议冬天再用。再说它的功效，这是我觉得它最厉害的一个地方了，第一次使用的时候就能看到黑头冒出来了，我没有过挤黑头的经验，所以我都是连着每晚都用它的，一个星期左右我就能以肉眼可见的速度看见我的黑头浅了非常多，现在洗都是白头了，真的觉得自己的鼻子是被清洁过的。之前还买过悦木之源的泥娃娃，主打去黑头，我觉得都没有这款洗面奶好，后面我试过用完这款洗面奶洗脸再敷一次泥娃娃也是很有效果的。
膏状，有味道但是可以接受，洗完不干不紧绷，加上他家的水很清爽舒服。考拉赶紧补货啊，快用完了表示买不到很焦虑……
小小一只，听说去黑头有效才买的。铝管很喜欢，试用感觉还不错。不会每天都用，一个星期总两三次足够了，搭配调理液，好好调理肌肤，很安心的感觉。nice，还挺喜欢这个品牌的。可以可以。考拉上比某宝便宜很多很多！
看看宝宝的购买截图，你就知道我有多爱这款洁面膏，刚才看考拉有活动，赶紧的又买了，感觉缺了它，脸都是脏的，大油田也可以用，刚开始可能会不习惯，因为洗完脸，脸上那层膜感觉像是脸上涂了一层蜡，但是并不油腻，一天下来脸也不油，并且宝宝的闭口就靠长期用这个好很多了
用完再来评价
这个洗面奶有人说油，我觉得用起来感觉不错，我是混合皮肤，两颊干T区油，配合调理水不油也不干。洗脸之前要打湿一下脸和收，寄出来先在手上搓匀然后按压在脸上，按压的时候有压破胶囊的感觉，按压完感觉手上是有油的，用水清洗后感觉皮肤不油了很通透，我把刚买的岚舒草本洁面膏都放下了来用它，总之喜欢，好评！
第一次抱着试试的态度买了一支，回来用了没有别人说的脸上洗不干净不适应的感觉，相反觉得洗的很舒服，配合律动调理液使用，脸上挺滋润的，不过时间长了有一些干，现在又入手了玫瑰日霜和夜间精华S，用一段时间看看能不能改善我皮肤干燥问题！
小红书上最近风很大的洁面，不起泡很温和，效果有待考证
物流真的很快了，好评。如图，是这种简洁的包装风格，很是喜欢，然后洗面奶很小的一只，不过感觉挺耐用的～ 洗面奶本身是带一点磨砂膏的感觉，但是用起来绝对不刺痛，不像常规洗面奶起泡沫，这款是需要按压的，用水洗干净后会感觉到脸上有一层膜，但是不会油腻，挺放心的。是有点偏玫瑰膏的味道，还可以接受。总体挺推荐的！
刚刚邮到家，比想象中快了一天呢，刚刚用了一下，立刻就有效果，皮肤比之前白了好几度
玫瑰香味，有点油腻
之前买过两管 用扁了都 德国直邮的 物流很慢 这次是保税仓的 特别快 回购说明一切 用完之后皮肤有薄薄的油脂 坚持用的话皮肤特别稳定
这个洗完之后感觉脸上真的有层膜，挺好滴！享受洗的过程
东西不错！朋友推荐的！
干性敏感肌，最近3年皮肤比较稳定，只在换季的时候脱皮，其他时候状况都比较好，由于工作加班需要熬夜，卸妆不及时，导致毛孔变大，急需一些清洁面膜，试一试网红搭配吧，顺便买了安瓶和律动洁面膏！律动洁面膏已经按着网上视频用过了，没感觉到有不干净的东西出来，再试试面膜吧！
非常好，一直被种草，终于拔草了😜😜😜😜😜😜开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好用好用
好用实在好用油性皮肤的救星，用完感觉皮肤稍稍有紧绷感，毛孔收缩了一点。感觉十分好
不错去黑头很有效果，还要坚持吧适用
拔草毛孔清道夫！！自用体验最近毛孔粗大问题让我早就想入手一款温和的清洁面膜，对干敏友好的着实不多。千挑万选综合评价，最后入了这款纯植物的德国世家律动洗面奶。说它是洗面奶，其实它并没有泡沫，像有点中药味的细砂质地的药膏。手法也并不是洗面奶般打圈，是用按压的方式把颗粒按压进毛孔从而达到清洁的作用。起初洗完脸会有油油的不适感，其实是形成了一层油膜，以油治油。第二天皮肤真的是很好！！黑头也干净了许多，有浮起也可以轻而易举划掉。敏感肌友好！！！有的小伙伴晚上用完它都不会后续护肤了，也是可以的。
个人用后感不错，没有其他人评论的洗不干净一说，用完感觉脸很干净，最近越来越喜欢不起泡的洁面产品了，一下买了两支，很优惠，手法很独特，挺喜欢用的！
从去德国回来以后 家里就没断过德国世家的洗面奶 为了消炎 每次用都加点珍珠粉 用几次脸上要起的痘痘就都不痛了 但唯一的缺点就是 洗脸时间比较长 总是耐不住性子
　刚刚收到，与预想中的一样，没有更好，只有最好，和上回所购买的产品一样，好东西用完还来。
默认好评默认好评默认好评默认好评默认好评
被群里小伙伴安利，入了一部分德世系列，洗面奶还没掌握用法，水很棒用着舒服，乳液我用着不算油腻比较润，日霜还没感受到嘿嘿
之前在代购买的130，考拉只要89并且试用了一下是正品，这款洗面奶在我对我的闭口濒临绝望的时候让我又重新燃起了希望，值得提醒的是一定要按压清洗哦，我刚开始用揉搓方法洗脸会爆痘，但改变了洗脸方法之后真的很好用，每个人皮肤状态不同，总之这个对我来说真的狠适合一生推啊，同时德国的铝制包装看起来就很卫生，用起来也很放心，心水～
还没有用，也不知道是不是真的，如果是，再回购，物流很快
还行吧。勉勉强强。感觉不出什么效果。
不错不错，买了一整套，完美，哈哈
这个我真的是要吐槽。一股浓烈的中草药味，还没用之前告诉自己中草药天然物质消炎镇静祛痘效果应该不错。用了一次后去黑头粉刺白头没去掉，反而“催熟”闭口变成红逗！第一次使用嘛可能觉得偶然吧长了几颗痘。后来等痘消得差不多间接性使用，每次用完都长痘，脸颊下巴额头都冒痘了，不是只长一块地方的，这产品太生猛了吧！！！扔了！！！
超级便宜，包装设计风格是我喜欢的，没有多余的感觉，就是洗脸麻烦，需要按按按按，手累，这次囤了几只，下次有活动还要囤囤囤
好评，很好用还可以，嘻嘻感情祝老板生意兴隆生意好生意越来越好生意兴隆
小小的一只 我妈说这个挤出来有点像鸡皮疙瘩🤭 用起来还好吧 祛痘效果不是特别明显 我用起来会有点油 
陆续买了一堆，这个是先买的，用了不少了，洗完了脸上会有一层油的感觉，不紧绷，如果喜欢清爽的朋友可能受不了，但这层油不是让脸上出油的那种油，更像是多了一个保护层，用完喷配套的化妆水很舒服。
好的很，网易的售后服务很好，洁面也好用，适合我
用了，蛮舒服的，以前吃点辣椒就长痘，现在吃了基本不长了，真心喜欢💕，认准这个品牌，用完还来光顾
被小红书安利的，正在使用中，大家都说用了很油，个人感觉还好吧，我觉得是干净，滋润的感觉呀
