第二次买这个洗面奶了  主要是真的很温和  第一次买的是氨基酸泡沫洗面奶然后现在用这个感觉还可以  之前买的洗面奶每次进到眼睛都特别难受  这个不会洗完脸也不会紧绷脸滑滑的
很好用 之前用的已经用完了 就买了新的一瓶太好用了很好用 之前用的已经用完了 就买了新的一瓶太好用了很好用 之前用的已经用完了 就买了新的一瓶太好用了
用着很细腻，喜欢，我好像一直都是用的这款，无限回购，相信网易考拉，用着很细腻，喜欢，我好像一直都是用的这款，无限回购，相信网易考拉，用着很细腻，喜欢，我好像一直都是用的这款，无限回购，相信网易考拉！！！
特好用
期盼着，终于到啦(•̀ᴗ•́)و ̑̑
泡沫绵密细致！洗完不紧绷！！！
假货！之前在考拉自营买了两瓶……跟这次收到的完全不一样，闻着就是洗碟精的味道，冲半天都冲不干净，挤出来颜色也不一样
那个啥你们买的时候要注意区分，这个不是那一款泡沫洗面奶，这是卸妆洗面奶，我买错了，而且现在才发现，不过一开始还以为假货，没有假货就好，我还是相信网易考拉自营的
假货，跟朋友买的不一样，液体颜色不一样，也不起泡，洗不干净的感觉……
种草很久了，试试吧还是，说不定是真好用呢～
挺好的  超级喜欢  想买这个很久了  现在才买
这个洗面奶被种草很多次了，这次有活动就买了一瓶试下，好用再回购，容量挺大，还没用过不知道好不好用，按压的瓶口可以控制用量，也比较干净卫生，考拉包装严实
跟泡沫款相比这款很温和，几乎无泡那种，卸妆也很干净 唯一有一点不好的就是气味闻起来像洗洁精的味道！
我觉得我的是假的和同学在代购那里买的不一样在脸上根本不起沫今天用了同学的才发现考拉已经不是从前的考拉了失望不会相信这个平台了
一拿到手就用了，感觉好好玩哦。以后洗脸都有乐趣了。挤出来是液体状的，然后慢慢慢慢自己起泡泡。起泡泡的时候有一点点痒痒的感觉，不过还好能接受全泡泡就打圈洗脸就好了，清洁力也是蛮好的。然后他。也是蛮适合学生党的，不会损害皮肤。
自动起泡，泡沫非常细腻，好喜欢
非常好用，买了好几个啦 强烈推荐啊啊啊啊非常好用，买了好几个啦 强烈推荐啊啊啊啊非常好用，买了好几个啦 强烈推荐啊啊啊啊非常好用，买了好几个啦 强烈推荐啊啊啊啊
很好用 第二次购买了 洗的干净不干
假货，以后卸载考拉，这种洗面奶5元一瓶都嫌贵，用了这么多年，第一次买到假货、印刷跟正品比起来很粗糙、垃圾
不是所有人都适合的温和型洗面奶，建议经常化妆的人不要买，因为洗起来油油的没有泡沫，
第二次买，这回的绝对是假货，一股洗洁精的味道，并且强烈的假滑感，总感觉冲不干净，用了一次就搁置了，拿来洗手都害怕伤手🙃
之前买过一瓶感觉挺好用的，然后又在考拉买了一瓶，买错啦，买的不一样也没看清，这款没有图一的泡沫多，感觉还是图一好用
恶心死了，在淘宝买了很多次很好，温和的，我还以为网易考拉比较正宗毕竟是海购，鬼晓得用了一下味道不行，那他妈的洗脸的跟洗涤剂一样，百分之百不是黑粉，头一次下载网易考拉恶心死我了
回购的洗面奶，洗完脸感觉干净不紧绷
超好用的洗面奶。。很温和。。无限回购。。
假货假货。本来买氨基酸那款，没注意看，就买了这个。很稠，挤都很难挤出来，洗洁精味，洗发水的质感，洗半天洗不清水，包装扔了退不了，生气生气。
买了不知道多少瓶了 自己用的 妹妹用的 朋友用的大家都说这款洗面奶挺好的温和不刺激而且能洗干净
假的假的假的假的假的！！！  大家不要买  不是正常的白色 而是黄色 不会自动起沫 味道奇怪 有点像肥皂水的味道  由于信任考拉一拆开就把包装扔了  退不了 买了两瓶打算扔掉  以后不会再在考拉买东西
收到货了，好大一瓶，应该够用半年吧！好喜欢这个洗面奶，看了评论才知道的，应该很好用哦
洗面奶是回购，无功无过，洗完脸感觉还干净清爽，洗的时候泡泡也还多。
这就是考拉的质量，真是够了，气炸了真的是，花了这么多钱能上点心吗？
不错
一直在用，敏感肌肤的必需品！感觉特别好用哦！一生推
这款洗面奶一直回购，这次刚刚遇到有券儿，更加安逸，喜欢，最好用的氨基酸洗面奶，对于我这种敏感肌妥妥的安排上
真好 很香
本来是买氨基酸那款的，没注意看买了这个。味道还有质感都不喜欢，但是这个成分好像也是氨基酸，因为这个使用的时候真的像洗洁精，假滑，我怕洗不干净又怕这个针对卸妆的，因为孕妇最近也不化妆。今天做了测试，卸妆能力是还可以的，留着生完孩子化妆卸妆用吧。因为这个洗完很紧绷，怕有卸妆功能多少都没有普通的温和。
叮咚
泡沫非常的细腻，洗完之后，脸特别的舒服
一股洗洁精味，洗完脸感觉手不行了，感觉像是泡了一个小时的水，之前买过乳白色液体的很好，这款味道很难闻，不知道这种洗面奶还分乳白色和透明？
之前洗面奶还没用完，因为双十一就开启了囤货模式，给你小心心
抖音网红洗面奶，黑五看到，价格实惠，果断入了一款。
还真不知道是真假，但前几天朋友有叫代购的买了我试了下有区别，他代购的呢，不用水就能洗得出泡，但我买的这瓶不可以，扫商品的条码扫不出任何信息，显示无法识别该条码，问了客服发了个网址上面说是可以看到产品进货渠道，真心话有点不是很放心。
看了成分，还不错
被朋友安利的 还没有用过 期待好的效果
是正品  好用
超级好用，搓两下就有好多泡泡了
超级喜欢这个洁面，味道不难闻，不干不过敏不紧绷洗的也干净，很舒服无限回购
不错。。。。。。。。。。。。。。。
假的，泡沫超大，超少，放手上一个小时也不起泡沫，质地跟洗发水似的
第二次购买，这款洗面奶不错，泡沫细腻不刺眼，正因为喜欢才又买的，不知道这次为什么包装会这么差？扎心……
宝贝很好
一开始以为这个价格买的会不好用，很意外，很好用，哈哈哈
用了一段时间了，洗完后脸特别滑，没有紧绷的感觉，挺好的，很温和
用着挺温和的，味道好闻说不出来是什么味道，泡泡不多。至于卸妆能力还没试，一般是卸了妆才用，很大一瓶哟
不好用，不如泡沫的那款好用，这就是洗洁精啊，洗完了特别特别干而且不易洗净，总之这个感受很不好绝对会回购的款
谨防踩雷，这款真的使用感极差，估计大多数人都是没有仔细看说明踩了雷。初到手时真的以为是假货，压出来是浓浓的洗洁精味道，泡泡很少，洗完脸滑滑的感觉也是极其难受。微博搜了很久也没找到这款，最后在elta md官网上看到了这款不带foaming才算是死了心。真心不懂为什么同一个牌子为什么foaming那款好用到爆炸这款却难用到分分钟给差评。最后提醒大家，不要买这个版本，要买带foaming207毫升的那个版本！
先来说说价格，200多毫升，不到一百的价格，小仙女非常满意，穷人剁手不用勒紧裤腰带呀！再来说说效果，第一次用，没看说明，倒了出来直接上脸，结果在脸上结了一层膜，呃，把自己恶心到了，差点把它打入冷宫，不过冲着它便宜的份上，决定给它多一次机会，认真做了功课，加点水，在手上搓到起了一层密密麻麻的小泡泡，再上脸，体验感好太多了，此处要划重点，它不会像泡沫洁面产品那样起一坨一坨的泡沫，它的泡沫像是奶油，很细腻！介意者慎拍哦！最后说说它的清洁效果，本人干性痘皮，试过很多不同的洗面奶，这款算得上温和却不失洁净，洗完脸上也不会觉得说没洗干净的粘滑感，是很舒服的水润！平时不上妆，只擦防晒，用卸妆膏搓一次脸再用这个，基本上没再长痘，简直是福音啊！唯一的遗憾就是出口总是会流鼻涕，有点恶心，不过也都忍了，毕竟物美价廉的产品不多啊
挺好用的打算再入手一瓶，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈混合肌挺适合的，就想要带卸妆的
看到许多人推荐这款洗面奶，我就赶紧下手了。我是混合性皮肤，鼻子爱出油，下巴比较干燥，长痘10多年。用了2晚说说我的感觉吧，我挺喜欢这颜值的哈，挤出来时有股橙子的味道，闻着挺舒服的。放在掌心搓揉一下有点小泡沫，洗完后脸会有些绷紧，看了许多人留言说不绷紧的，我以为是没洗干净的原故。第二晚又用了，还是觉得绷紧。可能不太适合我用吧。还是喜欢用DR.WU的洗面奶。
超级舒服！！
物流速度一般，还没开始用，207ml的那个是之前在考拉买的，还没用完，买了这个236ml之后看评论有点担忧。。。。
这款洗面奶真心不错，很温和，洗脸后也不紧绷。
性价比很高的一款洗面奶 味道很好闻，具体效果需要用一段时间看看
夏天混油皮，黑头皮脂栓特别多，本来想买泡沫的买错了，不过好像也不错，洗了不干，但是有感觉干净了！
味道特别难闻，我以为自己买了一瓶柑橘味儿的洗洁精，特别无语，买的时候没有看清楚是新品，后来拿到了仔细一看才知道，不过依旧是温和的，就是这味道难以接受，总觉得是用洗洁精在洗脸，味道都一模一样，，
该用户没有填写评论。
