一直钟意jm面膜，炒鸡补水，自己用着比较好推荐室友了，非常棒，快递也很棒，包装完好无损，哈哈开心。一直钟意jm面膜，炒鸡补水，自己用着比较好推荐室友了，非常棒，快递也很棒，包装完好无损，哈哈开心。一直钟意jm面膜，炒鸡补水，自己用着比较好推荐室友了，非常棒，快递也很棒，包装完好无损，哈哈开心。一直钟意jm面膜，炒鸡补水，自己用着比较好推荐室友了，非常棒，快递也很棒，包装完好无损，哈哈开心。
刚用，效果需要多用几片才能呈现，和价格差不多的美迪惠尔比，稍微要厚一点，精华要多一点，面膜偏小一点，不知道是精华多了，还是其它原因，面膜容易往下掉，敷的时候还是不要走来走去了😄
很多精华，但是我收到的两盒都是封条开了的，虽然客服说是运输造成的，但是我jio得是人为开了的，但是用防伪条看了又是没有问题的，so。。。用起来还行，补水效果挺不错的，因为我是混油偏油皮，第二天早上脸上挺润，但是T区还是有点油，不过效果还算不错！
之前一直用的他家蜂蜜面膜，这款没有用过，看大家评价不错就来试试。之前看评价说这款精华比蜂蜜的多，但并没有啊，一张面膜拿出来之后里面不剩什么精华了，但是也够了。另外看评论说太小了，我的脸就不小了，我用着除了脑门上缺一块，别的地方都正好（本人脑门偏大，无奈），至于是不是正品，买之前也在担心，因为价格实在便宜，买回来用了下没过敏，补水效果还可以，要长期用看效果了。
巨补水 每次洗完脸都会摸到一小块一小块爆皮的地方  用了三天这个面膜 再洗完脸感觉还是水嫩的
听朋友推荐JM面膜买来试试，下单四盒，我皮肤挺缺水的，包装简简单单，没有压坏😂，挺欣慰。哈哈，考拉包装都挺简单的。昨晚用了一贴，感觉吧，ok，挺喜欢的，精华挺多的，挺稠，不会往下流。没有一用哇塞特别好的感觉，毕竟那样的面膜谁也不敢买。期待，期待补水效果好吧。物流挺快的，好评。
回购回购，超级好用，精华液超级多，抹完脸上还可以有很多抹脖子，用完补水效果很好，面膜的质感也很好，有种果冻q弹的感觉～继续回购。敏感肌用也完全可以，不会过敏的！
超级好用，我喜欢这种偏纸质的面膜包装袋，即便手是湿湿的也可以轻易撕开，不想别的塑料包装一下撕不开还得用剪刀。面膜纸比蜂蜜这款要厚一点，精华液很多，可以涂抹脖子和胳膊，大概贴了三十分钟面膜纸只是微微干，刚刚好，拿下来发现脸白了很多，毛孔隐形，🐱然后再用别的护肤感觉都吸收进去了，总之JM水光炸弹是真的好用，比蜂蜜和蚕丝好用，别的还没试，目前最爱这款。
今天收到，晚上就迫不及待的开始用了！第一感觉面膜好大张，适合我这种大脸妹纸，第二精华也是超级多，敷脖子，大腿，手臂，各种敷，第三面膜很薄，感觉吸收蛮好的，比我之前买的日本的面膜好用！第四，很喜欢它这个香味，淡淡的，很好闻！
今天刚到货，我就放了一片在冰箱然后拿出来敷，此刻我正在敷着面膜写评价，哈哈……感觉很不错呀，其实我比较容易过敏，很怕贴了面膜之后脸上这里红一块那里红一块，敷这款面膜根本就不用担心，脸上无过敏现象，贴着凉悠悠的，舒服😌
面膜特别好用，听说JM很久了，之前囤了好多面膜终于用完了，赶紧买点试试，果然没让我失望，考拉比别的地方还便宜，应该是正品，还会回购！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
超级懒的我一次囤了4盒😂只是因为一直follow的博主随口说了句这个非常好用！幸运的是，入手的时候刚好做活动，超级实惠！然后坚持用了一阵子，其实也就4片，但是使用感受真的还不错。精华出乎资料的多，面膜纸上精华满满贴完，包装袋里的量还够涂个全身😂😂夏天经常会晒到，就试着按时敷面膜好了！9.5分
昨天刚到货就敷了一片，水水嫩嫩的，我是有点过敏肤质的敷这款完全不会过敏，里面精华也很多，非常好用
第一次评价.面膜还没用.主要被网易的退差价系统感动到了.今天收到货发现降价了很难受.据说网易可以退差价.尝试着联系了客服、操作很简单.全自动.隔了几分钟差价就退回支付宝了.真的哭辽，感觉这两年考拉都白买了.以前也有过类似情况！买贵了就默默留着了.
和同事一起买的，便宜好用。关键是精华很多，不是黏糊糊的感觉，很滋润补水又清爽。性价比高。敏感肌也不会过敏。网易下次搞活动还要囤货。
JM深水炸弹 急救面膜 ，强效深层补水、滋养、急救添加五种透明质酸使肌肤从内到外得到彻底的保湿护理，很适合敏感肌和痘痘肌！服帖力灰常高，超密集的纤维素面膜质地 只需一张，给肌肤带来如注射水光针剂般的效果！
很好用，而且很便宜，天天敷一点都不心疼，适合夏天，水光的精华特别多，冰箱里拿出来了再贴很舒服
好用，第二次回购了，刚用的宝宝可能觉得没什么效果，但是缺少水份的情况下使用效果立竿见影！脸也嫩嫩的！是正品
一张里面有很多精华，敷完面膜以后脸上挺水润的，有一点点提亮肤色的感觉，缺点就是精华有点不太好吸收，不知道后面敷着怎么样，期待后面的效果。
宝贝收到啦  买了第二次了 真的超级补水   用过很多面膜里最补水的  强烈推荐！
很棒，贼喜欢收集面膜，特别是jm之类的。考拉很方便，正品，不用去代购，去国外网站买又费事，赞赞
收到就迫不及待的打开，赶紧真的挺好用，物流特别快
6.18活动价来囤货的，之前用的这款感觉非常不错。
精华特别多，感觉挺好用，便宜实惠，性价比挺高的，长期囤货品
非常不满意的一次购物，开箱以后发现所有的盒子包装都是破的，不知道是快递的问题还是寄出来就是已经来开过的东西，心情非常不好！
收到了很不错了，包装也很严实，都没有一点压坏，很值得大家购买。物流也是超级快的。
一直在用，补水效果真心不错！
近江兄弟是天猫买的，一起到了就来了个合影😁都是超小只，好可爱的哦。
收到货打开之后很失望 很多面膜盒子都被挤扁了 像是被别人拆过大一样 包装一点都不严谨 感觉自己买到了假货😭
这个面膜是朋友推荐的！以后会常来卖！晚上回家试试！我一直在唯品会买！第一次来考拉！希望是正品哦！这样我就只在考拉买啦……
还不错，同事推荐的，活动的时候买的，比较划算。补水💦也不错，精华挺多的。
刚刚收到，还没用。期待会好。
精华超级多，用起来很舒服，敷衍水当当，超赞，大爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
听朋友介绍说很好用的一款面膜，性价比高，搞活动买来试试
最近发现爱上考拉了，东西合适，快递又快，除了客户隐私值得改进之外，一切OK
第一次购买，朋友推荐使用，这第一次购买就这样，买了4盒，刚刚拆快递的时候就发现有两盒被拆开，过分的是有一盒像是被故意扯开一样，另外一盒又是二维码贴被拆开，唉这让人心里很不舒服😓，不过拿了那个磁条按照说明查看了，应该都是正品了。我的快递并不像小姐姐们晒图的一样，有透明带缠着，希望下次购买可以让人不那么疑神疑鬼的。
速度
618囤货！超喜欢这款面膜。
第一次买希望是正品
好用，信赖考拉🐨
好像不是正品，包装好破
用着很好，水水的嫩嫩的，补水比较快
太划算了！！！
用过别的系列  第一次用这个
超级好用精华液超多的一天都不干
囤了10盒面膜，慢慢用
jm面膜不错，补水，是正品，还会再回购。
活动很划算 买了四盒
蜂蜜的日常补水还行，精华液超级多，珍珠三部曲的昨天第一次用，问起来有点香味，个人觉得有点刺鼻的香味，面膜纸是有点厚重的有点像湿纸巾，早上起来三颗豆，蓝色的还没用，心凉了大半截，这种可能不太适合我，我买来七盒这可咋整
面膜特别好用，精华特别多很服帖
刚拿到，感觉不好，包装开裂，每盒用保鲜膜缠着，怎么回事，很难过！
感觉包装比之前软一些，但是是正品
里面连个气泡膜都没有，面膜完全被压坏了，很失望
补水效果特别好呦，敷完15分钟面膜纸上还有好多精华
相当好用了 会回购 i了
第一次是让朋友带捎的，感觉挺好用的，就在考拉上又买了两盒，回来扫过码是正品，贴了一贴试过才来评价的。真心不错，以后还会来回购的，还想在买瓶AHC的霜呢☺
用过朋友的这款面膜 感觉很惊喜 就立刻下单了
同学推荐给我的就立马买了两盒，面膜还没用，不过物流是真的快，给快递小哥打call
真的挺好用的，感觉不错
是正品没错啦  好用哦 皮肤的比之前好了呢不过包装真的超级细心呢。还会再来回购的呢 
这款面膜超级补水，回购很多次了，这次的活动超级划算，果断入手
这款JM 面膜超级补水，干皮宝宝的救星，用完之后皮肤滑滑的嫩嫩的，都能捏出水来😂推荐给宝宝们。
听朋友介绍说好用，还比代购合适，就在这里购买，感觉性价比特别高
听朋友介绍来买的，说效果不错，暂时没用，但感觉比代购还合适
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一分价钱一分货，的确便宜，不过效果也不咋滴
第一次在考拉买这个面膜，也是第一次用这个版本的，不过 在wx公众号查了是正品，用起来感觉也一样
这个面膜贴真心喜欢，精华比较粘稠，没有说的那么多，但是面膜纸贴上超舒服，很服帖。不是那种特别容易干的面膜纸，有点厚度，特别软，敷完脸特别润。还会再回购，推荐购买。
这一款面膜找你去年被种草以后就特别大爱，至少我是买了他家这款面膜的三个品种，分别是珍珠美白款，蜂蜜款，强肌补水款，因为我本身皮肤比较白也没有痘痘，所以用完以后感觉还是这个补水款超级好用的呀，宝贝们绝对可以放心用这款的。一点都不油腻，而且面膜也比较厚。建议一周用三片，就非常补水啦，而且第二天起床洗脸会感觉很滑，拍点水就很保湿了。
便宜好用，无数次回购
好用的话再回购，价格很便宜呀。
补水效果很好，就是面膜纸我觉得稍厚了点点，秋冬季用挺好，囤着。有效期2022.4。
物流超级快，用完感觉很补水💦。
目前用过最好用的面膜，味道好，水多，养份多～温和滋润～这也算最接近我脸型的面膜了，唉
巨补水，非常喜欢，推荐购买   有天干的起皮了  但额头很油，用过后额头就不油了，感觉水水的。喜欢，所以有买了两盒
和其他评论一样 拿到是开盒的 使用自带的吸铁石检测卡检测无误 使用时候也没有过敏 效果很好
感觉不错～晚上试试
便宜太多了 还是正品 在考拉买东西就是好 不错不错不错不错不错👍
超补水的一款面膜 而且还是通过检测的一款产品 敏感肌也可用
东西不错，非常满意，急救补水面膜我是回购的，补水超级好。大米没用过，应该还不错。
刚收到货。在看就已经便宜了，伤心。会员价怎么突然有突然又没有，好坑啊。
收到了，物流很快，扫描是正品，用磁铁也验证了，有颜色变化，好评
还没用呢，囤货
贴完很滑，活动的时候买的还比较划算，推荐吧
宝贝很好，一直在用，考拉这个平台也是朋友推荐的，很靠谱，jm的面膜也是回购了，很好用呦，推荐好朋友们。
这款面膜搞活动买的，第一次通过朋友分享在网易考拉呵物，没让我失望，扫码查过是正品，性价比高，精华液比以前买的超贵的还多，既敷面膜还敷了脖子，值得购买，以后锁定你家面膜了。
物流很快，希望好用
有两盒是被打开过的，客服硬说是发货时路途的问题，算了！这个软件第一次用也是最后一次用，快递走的的邮政简直了！不喜欢给差评
灰常好用，买了好多次了。灰常好用，买了好多次了。灰常好用，买了好多次了。灰常好用，买了好多次了。
没用过这款面膜，跟风买的希望好用！这些是分给老妈一部分之后的哈哈哈！用到怀孕应该够了！😂
买了好多他家的面膜，这款挺水润的，睡前敷一片，第二天皮肤状态就会好很多，推荐购买哦
超级补水精华多的用不完，喜欢的宝宝们可以购买是正品
买了几次了，好用，搞活动时候很合适哦
超强补水，里面精华挺多的。
一直都在用超补水
第一次用这个，真的太好用了，价格也超级实惠！相信考拉，还会买这个的
面膜非常好用，正品无疑啦，买了很多次了，做活动非常划算，多囤货！哈哈哈哈哈！
买到假货了，考拉的东西也不敢相信了，面膜纸太厚了，皮肤根本吸收不了，贴后没有任何效果
补水急救，性价比超高
非常好用
一直用这个牌子的面膜，试用人群广泛还相对评价。深水炸弹很补水，没错了。
在考拉买过一次，用了之后发现真的是太完美了，很补水！比蜂蜜那款还补！做活动买两盒，实惠！以后会多多回购
验证过来是正品
很好，就是珍珠的太油腻了，这款就很好……………………几个字了，啊啊啊啊啊啊啊啊
太完美了，用过最好的面膜，真心好，面膜纸很服帖质感很好，精华很多。
不错，用起来很舒服，正品，用完很补水，皮肤有所改善。
这个保湿效果不错，我用了两盒，第一次是代购买的，看到这个网站有，520打折，一口气买了四盒，希望是正品好！
超好用的扫了是正品滴哈哈哈哈哈坚持用补水超棒
买了好多面膜，希望管用
按照提示验了，显示是正品，也没有觉得多补水。
一直不敢下手。好多朋友用了之后反馈超好用，现在自己也用了，这个面膜巨好用，味道很好闻
之前在代购店里买的，看网易考拉有活动就买了回来试试，不知道是不是正品，比我在代购哪里便宜多了，又完之后在来评价
感觉还不错
特别喜欢，特别补水，也比较服帖，水水的，特别好，会无限回购
里面精华很多，补水效果挺好的，面膜纸也挺好的，很服帖，第二次回购了，有活动就屯着
感觉使用起来非常不错👍值得拥有值得信赖赶紧购买的兄弟姐妹们赶紧行动起来
第一次拼团买的面膜意想不到的好、精华多的不要不要的、敷好整张脸都是水润水润哒
这款面膜是朋友介绍的！先前她去了韩国带回送了我！结果超好用！立马在考拉上剁手了
不知道是不是因为我买的很多盒面膜，寄到我手里的时候有几盒的盒子都已经坏掉了…但是价格确实美丽！！！东西也是正品！还是挺开心~以后会多多选择考拉！
补水效果很好，精华超多，面膜纸也很服帖
东西很好👍
一直都用JM 的面膜  很不错
这款面膜补水效果非常好，已经第二次回购了，这次买了4盒，价格非常划算
补水效果还可以，保湿不错，很舒服，很好闻，感觉坚持用可以变更美，哈哈哈。补水是一切的前提。另外买的三部曲很喜欢，这样做面膜很享受。后悔买少了。以后做活动再屯点。真的很喜欢。强力推荐。
还不错哦 比较好贴 对于我这个手残党 我个人比较喜欢这款面膜 用呢一段时间 觉得脸变得比之前光滑了点 觉得有效果 会继续入
面膜主要就是补水💦效果超级奶思用过的都知道这款面膜非常好用 而且不贵本人一直在回购中👍
补水效果不错
还没用
包装完好、信任考拉自营产品哦😁
第一次用，看评论不错，回头再来评论
感觉有股味道，很香，敷了两天脸上感觉像过敏，有一块一块红的，还不知道是不是干的原因？说是补水，我妹妹敷了脸上越敷越干，说脸上干皮还是严重，左边是朋友送的感觉有点不一样，包装也不一样
赶上活动，价格非常划算，而且用着非常好用，真得非常不错啊，真心满意，考拉值得信赖
赶上活动，价格非常划算，而且用着非常好用，真得非常不错啊，真心满意，考拉值得信赖
赶上活动，价格非常划算，而且用着非常好用，真得非常不错啊，真心满意，考拉值得信赖
东西很好用~ 活动打折 超级莱斯~ 活动要多多的哟
第二次购买 超级好用的面膜 还平价
好用，还是挺划算
不错，
宝贝不错，下次还会买的
巨补水的一款面膜，闺蜜推荐来买的。我皮肤是干到起皮的那种，用了一贴就有明显的效果。大大的赞，以后就用这款面膜，太适合我了。
精华液很多    味道好闻  用着也挺舒服的 我是敏感肌肤  脸上有红血丝 (原谅这种丑死的脸)
为了这么高端的正品防伪验证也要好评下，按照流程验证后确实有彩色条条虽然不是太明显，但是还是跟放磁石之前有明显变化的，之前买的其它家的都没这个验证方法的，本来还不太放心考拉这么实惠的价钱能否买到正品呢，现在感觉虽然还没用已经99%感觉是正品，效果后续使用看看
用完皮肤贼好
JM买了12盒，我的天，发回来一大箱，还好日期到2022年😝原来用丽得姿和美迪惠尔可莱丝啥的，自从用了JM觉得还是这个适合我
超级好很补水，也很好用！！！！
这款补水效果很棒，不过和蜂蜜比起来稍微棉绸一些，敷完按摩一会待精华吸收一下用温水洗脸，然后会感觉皮肤嫩嫩的，第二天很少上妆！
买了六盒，有四盒开口是打开的！按照提示操作辨别了真假，按照版本一，扫码，并没有出去红色正品字样，我是买到假货了吗？
不知道为什么，两个盒子都是这样打开的！是帮我数里面的面膜够十片吗？
补水效果还不错哟，无限回购 哈哈
闻起来味道特别高级，涂在手上一点，感觉很好
一直在用 补水效果非常好👍
是朋友推荐给我的，自己也在小红书上查了一下，好几个平台上对比了一下，还是网易考拉便宜，非常棒的jm  强力推荐  一下就买了8盒  哈哈
挺好的 买了好多 
第一次用 
一直都是用这一款面膜，感觉贴完后真的感觉不一样。
拿到这就是撕开的，正常吗？
精华液很多  很滋润  跟我在实体店买的一样  是正品
这两盒收到就是已经打开的这个样子，不知道是真的还是假的
超级喜欢，买了好多次了，一直都在用补水特好这个还可以修复皮肤给家里人也买了好多，也推荐给朋友买了，都感觉挺好的
一直用这款面膜，特别水润，强推。
水分超足，补水效果很好，谁要下手的可以下手咯👉👉👉
心里有些打鼓，害怕不是正品，盒子都烂了，上次在考拉买了一套欧莱雅玻尿酸系列，瓶子上的字都掉下来了。扫盒子上的码扫不到😂
买了一堆，考拉对货品的包装越来越让人失望了……至于是不是正品，不好说，我反正对比过后表示质疑了
实在是太划算了，关键是保真
代表大会好多话好多经典结合的角度讲喝喝酒和喝喝酒喝喝酒
收到货了，还没用。晚一点晒图评价。
朋友推荐的这个牌子感觉挺给力的，精华挺多的，用着很不错，打算再次回购
包装挺精致的   比较喜欢  这款面膜  超强补水    用着挺舒服的  支持购买
没感觉好用，没有说的那么神奇。是是正品。不会再买了。差差差差差差差差差差差差差差差差差差差。
很好用啊！生活必备！
正品，但是没用不知道效果如何
第一快递速度很快，第二东西不错，希望多做活动东西用的挺好的
精华很多很补水
急救面膜比蜂蜜好用多了，怪不得那么出门。
回购的  每天一片，还得买，很好用，喜欢这款面膜，买买买
正品 特意买给对象的
搞活动买的，非常实惠，一直用这款，评价又好用
好用，下次还会继续购买这个产品。好用，下次还会继续购买这个产品。好用，下次还会继续购买这个产品。好用，下次还会继续购买这个产品。好用，下次还会继续购买这个产品。
好用～一直买，买买买！
正在用 感觉很不错
还没用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
补水效果不错，用了肤色有提亮，可能是皮肤喝饱水了，白白胖胖的。又买了几盒，货还没到。
特别保湿滋润补水特别保湿滋润补水特别保湿滋润补水特别保湿滋润补水
     不错是正品，和实体店买的一样！
挺好的 颜值也很高 精华也很多
买了四盒，其中有两盒打开过，我还可以相信你吗，考拉。
这个面膜滑溜溜的，补水效果不错哟，但是真的一直往下面掉，还不错，认准考拉自营，😘😘
喜欢
我的脸不管用哪一款面膜都大，这款给人的感觉还好，，百分百的正品，很惊喜，价格又划算，本来是抱着试试的心情的，收到货马上拆开敷上了，味道很好，淡淡的香味，精华也多，这是我网购十年第一次发这么多字的评论，以后只认这家
面膜不错   用了两年了   好用
刚好有活动就囤货啦……用这款蓝色的很保湿，相对而言蜂蜜的没有这款好用，日期很新，看着上面的验证后也是真品，用起来很是放心…^_^
宝贝超级喜欢，补水炸弹，水分超足，用完了再来买哈，我觉得还挺好用的，还可以用其他的款式
补水效果超级无敌好，会一直购买，赶紧做活动呀  ，多吞一点货啊，哈哈，终于找到合适我的面膜啦，用过以后不脱皮啦
很好用，特别保湿补水，觉得是正品和朋友带回来的一样，很喜欢，适合各种肤质，亲们可以放心购买
还可以，敷完热乎乎的，就是有一盒的盒子贴纸是开的
很好用 不错不错不错不错 下次还会再来的
二维码什么都扫了应该是正品，搞活动新人买下来挺划算，满意！如果考拉自营店都是假货的话那我真的没话说了
快递的速度很快但是一点暴力，是正品，又一次在考拉🐨里买jm的面膜。这一款面膜真的太好用了巨补水超级多精华，价格很划算。唯一不好的就是收到快递的时候有一个盒面膜的盒子坏了😭，这个应该是快递太暴力了，不过发货的时候店家能包装结实的话这个情况应该会好很多的。
感觉巨补水，满满的精华液哦，感觉用这个皮肤才能喝饱水。一下买了4⃣️盒，天气这么干，面膜补起来^_^
用于晒后修复。属于平价款保湿面膜，我觉得OK的。
非常棒的面膜，精华很多，做完皮肤很滋润，透亮，一下吞了4盒，下次还会回购，很信任考拉化妆品基本都在考拉上买
补水效果确实一级棒。以前一换季皮肤就爱脱水，鼻子周围爱起皮，这个面膜买回来确实用起来很舒服，贴在脸上很舒服，凉凉的，淡淡的香味儿，不刺激。精华超多。还能用来抹双腿哦。而且我脸比较小，这个刚好符合我脸型。面膜纸真的很舒服，超级喜欢
我属于油性皮肤，用完这个急救面膜，皮肤滑滑的，关键是不油腻，简直太好用了，上妆特别服帖，已经回购很多次了哦
很好！
用了好几次了这款面膜，精华超多就是感觉比之前贵了，有点心疼我家毛爷爷
超补水的，用了一次就觉得皮肤不缺水了，效果过于明显超喜欢，爱爱爱爱～～～～
还是熟悉的味道，还是原来的配方。补水，蛮好用的。
面膜精华特别多，简直太喜欢了，我会把多余的精华敷在手上脚上，简直太划算了，搞活动买的，后悔没有多囤点，我是冬天混干夏天混油，用了这个面膜第二天早上起来感觉皮肤很嫩模起来很舒服
保湿
宝贝很好我很喜欢
就是到了以后，那开口处似乎曾经被拆开过，还没有用，不知如何
朋友介绍的超补水   刚好赶上活动期间购买   特别便宜   满意    
朋友介绍的超补水   刚好赶上活动期间购买   特别便宜   满意
回购好几次了，最爱这个面膜了。精华多还便宜。
精华特别多，脖子，手都可以用都用不完
特别好用，特别水润。真品。物美价廉。非常满意。第一次购买真的不错，用过还会继续购买。
不错，便宜大碗
是我喜欢心水的，哈哈
宝贝收到啦，感觉不错，非常好用，保湿很好哈哈
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个真的超级好用，干性皮肤，用这个面膜补水效果超级好
很好用的一款面膜
😓😓😓包装盒全是打开的，有点失望啊。面膜还没用过不知道怎么样
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
水比较多，昨晚敷了一下，还行吧，比较滋润。
宝贝不错，使用起来非常好，面膜纸都是软软的，但是我怎么敷完面膜以后长了一颗痘痘，不知道怎么搞的呢？
面膜用完了，活动时候来一波，很划算的
刚刚收到货，不知道是不是正品，感觉全被打开过，这让我很不爽
还没有用，用了再来追评吧，期待效果～
超级好用超级补水，一直用这款，整好有活动，果断下手，多买几盒 囤货慢慢用，真的推荐你们
超品日活动给力 就来拔草了，买了两种的，里面的精华还挺多的，深水炸弹都说不错，用了还可以，总比不用的好
很好，补水
不错 适合我 我喜欢他家的面膜 这个估计会有惊喜不错 适合我 我喜欢他家的面膜 这个估计会有惊喜希望大家也会喜欢 不错不错 👍加油加油
本人感觉有点油腻了，不透气，有点失望了，这个蓝胖子最近很火所以就买了，感觉非常适合冬天用，现在夏天用有点油了
刚收到啊，感觉和之前买的一样，晚上试试哦，之前用过这款一直很不错，回头再给大家分享心得⊙∀⊙！
用后皮肤水水的，就是一点不好里面没有面膜保护层。每次铺开面膜时不好操作！很容易拉坏面膜。不知道其他小姐姐们是不是跟我说的一样！也不知道是不是正品！习惯性好评！
收到了，一直都在用挺好的，超级补水的。
还没有拆开，夏天到了。多囤几盒。
我是敏感肌系列用好多面膜都过敏，这个完全不会，精华超级多，超级补水，拼团买的，很便宜哦，我要多囤几盒啦
买了很多次了 精华超级多 面膜也很服帖 补水效果真的很不错 考拉购物真的很方便 赞赞赞
好用，推荐给朋友，帮朋友买的，考拉忠实粉丝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！说切让送说切让送
非常好！还会再来
还可以，快递很快，产品还没有试呢！
补水效果真的很赞
物流很快，面膜很不错，敷完之后很水润，超级喜欢呢，感觉还是挺有效果的。而且现在买很实惠。真的太棒了。
朋友推荐，还没用，用后再来评价
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
价格划算，日常补水，持续回购中
顺丰，物流较快，脸上晒伤了买了来用，脸上起皮较敏感，敷面膜脸上没有刺痛感，很润，水分超足的，两盒超划算得🉐️
原来买过感觉不错的，这次到货怎么全都压坏了，盒子都开了！
用了十盒了 非常好
好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好
jm面膜真的不错，急救面膜，超级补水
在用了，味道很好闻
感觉这次买的没有上次买的好。质量不一样
第一次在网易考拉上买东西，挺划算的，至于东西好不好待验证。包装真的是如同评论区，超级简单，但是不影响面膜，有一盒类似打开过，发现盒子里一个小东西，好像是验证真伪的东西，可惜我不会用！等用一周之后再来追评！先给个好评！
我觉得比ray强太多了，因为他家面膜效果持久，ray面膜第二天脸就缩回来而且越来越干
很好用，很好用很好用，不愧是明星产品
味道香香的，好用
我觉得只要勤快，颜值还是在线的，信赖考拉
蛮喜欢的，特别补水，精华也很多，一次性囤了4盒，以后会回购，多做些活动吧
收到的时候两盒封口都是撕开的 希望不是人为的
拿到就迫不及待的用了一片，精华好细腻，敷着特别舒服，用完了脸上嫩嫩的。做活动的时候买的，很划算。
趁活动买了六盒jm的，挺好用的的，精华比nmf的多，用后皮肤水润白皙！
习惯用这个，朋友会觉得这个面膜质地厚重不轻薄，对我来说补水💦就行。
晚上就用了，感觉跟之前用的有点不一样，效果还可以，没有之前用的好，快递很快，但包装有点差强人意了
一直都在用的面膜 便宜所以多屯几盒
面膜纸：有点厚 个人觉得不太适合夏天使用 但吸收还不错 补水一般吧  还是没有药丸好用 
这个面膜蛮好用的很补水的，自己屯了两盒还送了两盒给自己的嫂子搞活动买的超划算。
补水效果很不错
第二次回购这款面膜了，很好用价格实惠 比较亲民 适合大众的一款很补水含有玻尿酸精华不错，敏感肌肤用了也没什么不良反应，补水很快 连续用了两天皮肤就不干咯 这次考拉有活动果断在囤货 这次还选了蜂蜜准备试下看看 用好再继续回购！
已经不敢在某宝上买东西了，都说考拉的东西有正品保证，用着才能放心。我会随时关注的，一般活动力度还是蛮大的，这款产品已经关注很久了，能以这么优惠的价格买到，还不用担心品质问题，真是很开心很开心了。如果还有活动的话还会继续支持的。
用过后才来评论，效果真的不错，精华液不要太多哦，让我全部挤到脸上了，足足贴了25分钟，肌肤喝的饱饱的，应该不会再爆皮了吧。还买了两盒蜂蜜的，今晚再试一下蜂蜜的效果怎么样
敷了后效果很不错，皮肤不紧绷，吸收很好，只是不知道，敷过后还需要洗脸不
不知道是不是正品，感觉质地比较稀，不过相信考拉是真的，在考拉上买了不少东西，有些包装质地真的是有些怀疑呢
相信是正品，但是不知道为什么封口被拆开了
好用，又便宜，发货迅速
囤货的，面膜不嫌弃多，没有丑女人只有懒女人，争取每天敷一张。挺好用的，精华液很多。
看评论这个面膜挺好的  正好赶上活动  优惠力度很大  希望效果好  如果好会回购的！
我是干性，感觉特别水，价格也公道，很好用噢
之前朋友推荐的，补水效果很不错！
果然名不虚传，精华好多，水汪汪的
宝贝特别棒，回来的也很快，这次活动力度很大哟，他家的面膜补水效果还不错，
还没使用，不过是朋友推荐的，希望也可以适合我。
哇，真的很好耶，包装也很到位，面膜水分很足，敷贴特别舒服，吸收不错💗🤩
很好 很润。补水效果好，很好 很润。补水效果好，很好 很润。补水效果好，很好 很润。补水效果好，很好 很润。补水效果好，很好 很润。补水效果好
补水效果非常不错
用的很舒 大爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
补水效果还不错，经济好用，JM一直有回购，其他的也好用哦
这款眼霜特别好用，抹上不油腻，很快就吸收了，我经常熬夜追剧，所以眼圈很重，抹了三天就有明显效果了，同时这个产品还能滋润皮肤，缓解眼睛的疲劳，相当不错呢。
生了宝宝后，就开始在考拉上买东西了，找到了不少的宝贝啊！马上要上班了，屯货护肤中！
快递挺快的，包装也很到位，希望质量也很赞👍
听朋友说这款很不错，所以就买来试试，正好有做活动，挺不错的
还没用，用过以后评价
物流很快，昨晚下单，今天收到，建议网易考拉发货包装仔细一点，回来后都是压扁且包装破坏了，有3盒的封口签都烂开了，不知道是不是被拆开过，也没有防伪二维码，真假上心里没数
试用了这款补水面膜，感觉精华什么的还挺多的，面膜纸厚度不算厚也不算薄，整体还是不错的…
服务特别到位，昨晚用了一个，超级好
物流很快，这款面膜挺好用的，快速补水💦面膜保质日期长，货品生产日期是新的。
发货速度很快，赶上活动很划算，囤货
囤货囤货，面膜一直都是必备品，一次买了六盒，之前用过，挺不错的，超级喜欢😍
精华液蛮多的，效果一般般，毕竟价格在那。也比不用面膜要好很多。
特别喜欢这款面膜，一直用
补水效果不错。精华很多。
四盒面膜，其中三盒的正品标签是打开过的
看起来不错，检验了是正品
挺好的
从代购那里买了几盒用着不错，自从遇见考拉就没见过代购，这次活动很给力， 面膜邮寄速度巨快，回来之后立马查了，确定是正品，会一直相信考拉🐨
货收到了，够用半年了，每天来一片，皮肤水水当当
一直在使用好用mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
一直就用这个面膜  超好用  这回活动都买了个遍
考拉🐨周年庆～一口气买了14盒 价格可以说是很实惠了呢～之前用过蜂蜜的那款 使用感舒适～补水功效还是可以的 干皮可以尝试。总体来说性价比高💋
可以很好用，可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
精华液很多，面膜很补水💦
之前跟朋友一起买过一盒试试，的确好用，就是家里囤的面膜太多了～～我感觉我天天用都要5个月才能用完啊！！！！
我是严重缺水，还是敏感性皮肤！妹妹推荐的，做活动先买两盒试试结果一试发现买少了，3号还有活动接着来😁！图片忽略我的大额头😪
根本不好用！不好吸收！精华液超级黏稠，而且面膜纸拿出来精华液都不会流出来的那种！敷完脸后特别粘手！反正在考拉买的不是正品
收到了还没使用，验证了是正品，期待效果
我是两颊干 T区油  两颊泛红  而且还容易过敏  面膜一贴就能感觉出来  知道有人说这是太干了  这个面膜水特别足 我都用两次   而且不会长痘  用完脸颊也不太红了  很不错
good，很快就到了
同事闺蜜都被我推荐的现在都在用啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈大家都在用真的出错啦精华很多用完很润
第一次买这个面膜，用了再来说感受！
跟之前买的自营的贴标不一样  
价格很合适
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的
之前买了，觉得非常好用，面膜纸类似果冻质感，精华味道也好闻，看见有活动马上给妈妈买了几盒，春天补水还是要跟上的。
个人觉得比其他炒的很火的面膜好用。买了两盒，还会回购。
补水效果特别好，精华液真的超多，敷完面膜皮肤又滑又嫩，
这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，——来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
精华真的巨多！无敌多！敷个半个小时面膜都不带干的！精华有点粘稠 没啥味道 挺好的 补水效果不错 夸
用的很好，这款补水效果明显。有活动买了2次价格不一样。
趁着活动一下买了7盒，合不到40一盒，挺便宜了，有几盒压扁了。
面膜挺厚的，水挺多
喜欢
他们家面膜还是挺好用的
是正品  很补水 很服帖 特别喜欢这一款面膜 用完之后上妆服帖不卡粉
超水润 感觉满满的精华 希望可以改善肤质 
收到啦（๑✧∀✧๑）☀收到啦（๑✧∀✧๑）☀收到啦（๑✧∀✧๑）☀收到啦（๑✧∀✧๑）☀收到啦（๑✧∀✧๑）☀收到啦（๑✧∀✧๑）☀收到啦（๑✧∀✧๑）☀收到啦（๑✧∀✧๑）☀两盒共20片面膜，马上拿来用，粘粘的，很多精华液。敷了20分钟还是有很多精华。以后再看看效果。最近皮肤状态比较差。
真的很好用是正品
面膜用起来感觉不错，已经用了两盒，还要继续补货。孕妇用起来也放心。
前天晚上用了一次，觉得应该不是面膜的问题，就没在意，今天又用了一次，没想到火辣辣的，确实过敏了，不敢用了！
正不正品我不知道 我只知道我刚刚打开一片面膜 面膜纸里面尽然夹着一根黄头发 还是刚染不久的 
可能不适合我，感觉对我没什么帮助，一个朋友很喜欢这款，就送她了，我不会回购了
第一次用这款，刚拆开很惊喜，水很多，敷着感觉也很好，但敷完之后感觉补水很一般呢，可能是我的皮肤不吸收吧
面膜到了，就是有一盒好像被人拆过了
是正品
感觉还不错的。保湿不错。好用。
超级补水，不过是急救面膜不能经常性敷
产品不错比对过了超级补水特别适合干皮的妹子是正品哦
好用，补水效果特别棒，推荐给了朋友，朋友一直都是大油田爱长痘，用了这个面膜效果很明显
性比价高，面膜敷着真的很水润，敷完之后感觉皮肤超好。补水可以说一年四季都是基础护肤了，价格实惠又好用，感觉比之前买的春雨都用着舒服。会回购
一直用这款 非常棒
评论里没有礼物送
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝非常好使用完超级补水
有活动，一下子买了四盒，两三天敷一张，也不肉疼😁
蛮好的，性价比高
用了一片，感觉跟朋友代购的一模一样的，补水很好用，脸上起干皮，用一片第二天就好了，很好用，性价比高！
不错哦
小红书推荐
非常好看的外包装!趁着活动买了好多，价格也很美丽!是听老板的下属也就是我同事说的，其实之前不太了解这个品牌，但是他们都说很好!所以果断买了很多!现在我一下子成为了拥有这个面膜最多的同事。在大家中的地位直线上升!加油!
特别特别好用，补水，二次回购了。以后还会买
这款面膜超级补水，精华液足够，面膜纸正好合适，敷贴 可以敷蛮久精华液还有很多哇～超赞
超级好用的一款面膜，无限回购，这次价格简直太美丽
就是面膜有点小
心怡的面膜，领着孩子也不怕晚上熬夜了，天天沧桑的跟个老太太似的，面膜快来拯救我吧
一直回购的一款面膜 真的特别好用 补水效果超级赞 推荐给了很多人 物流业特别快
本人混油皮肤  一直在用jm的面膜 感觉特别不错 没有过敏 很信赖网易考拉 没有失望
无限回购的，水分超多，
一直用的都是水炸弹 很不错 
高级很补水很补水真的很不错真的很不错
用了很多盒，敷面膜的时候的确感到很补水，可是我想用实例告诉大家的是，面膜并无卵用。之前一直用黛珂白檀的水乳，那个实在太大瓶了，用了一套后实在是不想用了，因为这期间皮肤一直很稳定也没见有什么突飞猛进的状况，还囤的一套怎么都不想用了，于是在新年之际搬出了希思黎乳液和神仙水，希思黎乳液不是号称特别好嘛，过年了也抚慰一下自己。可是这个时候皮肤开始气皮卡粉，妈呀，自己的脸简直不忍直视，太崩溃了，于是每天开始敷面膜，可是一个星期过去了不见起色，赶紧拿出囤的那套白檀，用完当天，就像打了水光针一样，不再卡粉不再起皮，皮肤好的就像打了光一样，所以，想告诫大家，这款面膜只是一时的，真正有用的还是水乳精华和霜，用完面膜的囤货不打算再买这个牌子了，对了，用过他家所有种类，这个和蜂蜜那个还算最好的，可是这都拯救不了冬天皮肤的干燥，可见很鸡肋。弃用。
很满意，无限回购
还行还行还行
快递很快，宝贝也很不错
Bombay gin does she talk to you haul you真的是超级好用刚打开袋子的时候有很多水分面膜特别服帖，跟我的大连很配有，嗯，其他的面膜那样的用这个面膜，希望补水，效果会很好，刚好春天这个干燥的季节可以用它来保湿。
挺好的，一直在用，很不错
应该是正品吧，跟我上次代购买的一样
哈哈结结巴巴你看看昆明密密麻麻内牛满面男男女女们妈妈妈妈妈妈
还没试，以前用过朋友的，还可以，这个试了才知道，应该还不错吧，好了再回购
这个面膜之前用的都是从韩国买来的，第一次从考拉买，刚收到快递打开发现一盒是拆开的，不知道是不是正品，还没用，也不敢用了
好用，回购产品。
之前都在用ray和jm的这款，这个面膜纸很厚，但精华液很足，重要的是跟我的脸形比较贴合，不会太大，形成很多皱折。这次买了4盒暂时还没用。盒子里有一张磁石纸，研究了很久，原来是放在防伪贴背后，防伪贴会出现一些条纹。话说，面膜纸是越薄越好吗？希望有人解答一下。
作为被朋友推荐，成功下载网易考拉的新人，想问下补水面膜可以天天敷吗？我朋友说可以，但还是想听下大家的声音。
包装特别好，很满意，今天到的，人家都说好用我就迫不及待的想用😊物流快。
用完皮肤好好
连着敷了好多天脸真的白了很多！
挺好的
不错啊，挺好，保湿，滋润，细腻，和朋友一起买的，划算，支持网易考拉。下次还会再来。多搞活动啊。保真是多么重要的事情。
补水效果奇佳，毕竟是他们家明星款！还是不错的，做活动价格很实惠。
超级好用  使用感特别好！和我在韩国买的差不多，超级补水，好用好用
囤货小公主
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
非常补水，效果很好。我的皮肤很干，很补水
不错哦
挺好的，一直在回购
这款面膜特别喜欢，因为我是干皮肤的那种，肤了过后皮肤很水润，一周肤三次就很好了。这次搞活动所以多买了几盒，也推荐了给同事。
很补水 精华也很多   效果一级棒     推荐购买👍👍👍
好用，是正品，补水还可以。
精华液是有点像固体凝胶一样的，虽然不粘，但是很像芦荟胶，不知道是不是就是这样的！真假不知道
还没用，期待
不错诶，这两天用了一下，感觉不错，挺补水的，就是自己脸大了一点点😄，不过可以。买了两盒，用完还要来，确实好，nice
非常补水  一个星期一片就可以  完全解决了我的干皮肤  自认为是个值得推荐给大家的商品   非常开心的一次购物 以后会继续光临
我是超级大干皮，这款面膜每天一片连着用了好几天，对我来说补水效果差了点脸还是干得起皮，但是皮肤看起来明显变得细腻了，没有以前那么暗沉。哈哈总体来说这款面膜还不错，会回购的。
最喜欢JM这款面膜了 又温和又补水 精华超级多 多余的可以抹脖子和手  敷完皮肤水当当 补水效果超~~棒
好用好用
朋友推荐的，才用了一次，很多精华，补水还不错，价格也不贵，很划算。下次再来买
很棒很喜欢，满意，是正品，很方便
面膜很补水     用一次效果就很明显  贴在脸上很服帖舒服
大爱，不知道买了多少了，大部分都当伴手礼送人了，双十一购物狂欢节时240买了六盒，这次女王节是270买了六盒，都跟便宜了。天干物燥，面膜用起来
每天两片，保湿效果不错，碰到做活动，就赶紧囤点起来，考拉价格真心给力，天天贴面膜，没事就贴一片，一点不心疼，美美哒
挺好的。好用一定要分享挺好的。好用一定要分享挺好的。好用一定要分享挺好的。好用一定要分享挺好的。好用一定要分享挺好的。好用一定要分享挺好的。好用一定要分享
可以，不错。发货特别快！产品看起来像是正品，暂时还没用，等用过之后再评价吧。
面膜较厚  主要是非常服帖啊 真的是超级贴脸噢   精华液很多 是那种一张式的   敷完一定得好好洗干净噢 
应该是正品，用着不错
刚收到，还没用，比实体店便宜，试用了再来评论
是正品无疑！昨晚使用了另一款蜂蜜的，补水效果不错！本人属于敏感肌，使用后未有刺痛感。这款还未使用，后续再来追评！
跟之前同事从韩国带回来的不一样，面膜里面的精华液有点类似于果冻似的
非常保水，剪裁也不错，面膜纸很柔软，性价比很高，精华很多，买了很多盒。哈哈哈，感觉太满意了，
真的特别好用建议使用我以前用面膜都感觉不好，后来有一段时间用了jm面膜觉得特别好用哈哈哈哈哈哈
好用，嘻嘻！！！！用完看效果，推荐啦，种草
很好 是正品  正品写在下面的是我以前在考拉买的 在上边的是我新买的 都是正品还有小磁条验真伪哈哈哈高级了
挺好用的，敷完脸上blingbling的
买了还几次了，这次的被人拆开过了，很不满意，退了又麻烦
好东西，精华特别多，值得购买
朋友推荐款，不错
朋友推荐的，还没用呢。
回购多次 很补水 精华液很多
超级超级补水，保湿效果一级棒
还没用这款 另一款蜂蜜的满意，精华很多
第一次购买，都是正品，很放心的使用
很好用
宝贝太好用了，也有推荐给朋友用，都说特别好用的呢，下次还要继续回购呢
和我在代购上买的有区别，不知道是不是正品
刚收到货，嘻嘻！
补水面膜123456768787621688878494964
宝贝很不错 ，很喜欢这款面膜 用了很补水哟 中性皮肤用这个还阔以
昨天用了一贴，挺舒服，下次还会在购买😀️
物流很快，女王节有活动，继续关注，希望一如既往地好品质！
盆友介绍的，购买很多次了，补水效果没的说。精华也很多，很适合我这种干皮使用，超赞。
吸收特别棒，，从此爱上它，必须的，满意满意满意，，感谢
发小一直给我推荐这款，评价中的战斗机，第一次早晨敷了一个太匆忙没来得及感受他，第二次是去汗蒸，一边汗蒸一边敷面膜，完事出来之后感觉皮肤想鸡蛋一样光滑，超开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
面膜用着还行，补水效果可以哟。
二次回购了
刚到货，还没有用，感觉还不错，用完追评
还没开始用，不过看姐妹们都用这款应该不错，是正品，验货了的。
真的超级好用，我是混合超级敏感肌肤，现在孕期用的不过敏非常喜欢
买贵了退件没给退直接给发货了
很滋润   便宜实惠  那种精华的感觉   值得购买  很滋润   便宜实惠  那种精华的感觉   值得购买  
我是油性皮肤 我个人觉得乳液有一丢丢粘 有点香 总体很棒
还没开始用 但是身边朋友推荐用jm的面膜才买的 说是补水效果好 还有验了是正品 大家放心买吧用了再上图
满意嘿嘿嘿嘿
话不多说看图片
干性敏感肌的福音，可天天使用，拯救我的大干皮^_^
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
第一次用这个，也是种草来的，一下子买了很多，没拿到的时候很怕买错，拿到了用了一下，很惊喜，好用，精华超多，总体来说，便宜大碗
非常好用 精华也很多 非常愉快的一次购物
一直用的这个，但是在网易考拉是第一买，怕不是正品，又去心心美妆测了下，安心了，
已经数不清是第几次回购JM这款水光炸弹补水面膜，这是jm家面膜最好用的。在考拉买的面贴膜算了一下有250多片，还没算上瓶瓶罐罐的睡眠面膜，估计一年都用不完了。考拉做活动价格太诱人了，尽管家里还有很多面膜也瘾不住还是要买，这下真的要停停了。
发货速度超级快，昨天下单，今天上午收到货，扫码显示是正品，包装十分完美，没有破损，价格很优惠，点赞！
感觉面膜纸有点厚，吸收不是很好，刚开始用的时候还有一点敏感，慢慢就好了
很多精华！很保湿！效果不错！！！
没用过，看着很好，拿着很有重量感，我是痘痘肌，不知道能用不能，看评论说补水很强，但愿吧
感觉面膜的盒子被人拆过掉过包 ，现在哪里还能买到正品，真的是很可怕啊！还百分之百正品，能不能讲良心，做良心生意证良心钱，不敢买了。
东西非常棒是正品，物流也很给力，用完效果简直美美哒。棒棒哒！希望商家多搞活动。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了感觉脸上很舒服
期待已久的宝贝收到了 用了觉得很补水的 是正品来着 喜欢 回购
朋友推荐说，这款面膜用起来效果挺不错的，然后买了几盒试一下，下单一次买了两种。买了针剂补水的，还有蜂蜜滋养的两款想着说对比一下试试看用了两天之后发现也不是说效果特别明显，但是皮肤也还不错。我想坚持用一段时间以后看效果，然后再来追写评价。
、之前有用过，补水效果没的说。对我这种干皮太适合了。这次考拉活动力度很大。我和同事拼的。很不错。退村给大家把。
东西还可以东西还可以东西还可以
怎么是拆开的
感觉有点厚 精华很多 还不错 才敷了一次
磁石验证了，是正品！都说特别好，用来试试～
已经有很多这个牌子的面膜了，确实是很补水。
今天刚到，刚刚试一下，有点像果冻哦
味道好闻，面膜挺薄的，敷完脸很舒服很水润
觉得蛮划算的
到货很快
收到了还没用
这个超好用，用完脸是滑滑的，精华液很多，我脸有点干，这个很补水，立马见效的那种，用完第二天很好上妆，强烈推荐
无数次种草并拔草的面膜。身边的朋友都在用，敷40分钟都不干的面膜。超级补水，超级好用！推荐指数五颗星
已经是回头客了，精华液超多。
宝贝是正品，吸收效果非常好！敷在脸上好舒服，绝对的支持，下次再购
不认识韩文，也没见过正品，不知道是不是真的，用用看吧！
好好用，昨天就收到了，晚上用了超多精华！！
宝贝不错，补水特别赞，宝贝不错，补水特别赞，宝贝不错，补水特别赞，宝贝不错，补水特别赞
好用 回购 补水很好 
刚收到，包装不错。等使用后再追加评价
不错，补水特别赞，不错，补水特别赞，不错，补水特别赞，不错，补水特别赞，不错，补水特别赞
货真价实
常用的一款面膜，很好用
还可以吧。。。。。。。。。。。
不刺激，就算很久不做面膜，用这个皮肤也没有刺痛感，补水不错，精华液不多，不过真的很好用
挺好。。。。。。。。润
喜欢
第一次在考拉🐨购物体验还不错😊右边是我在韩国买的，左边的是考拉的，唯一区别的就是考拉的正品二字在反面右上角，我在韩国买的正品写在反面右下角，取出来的面膜一样一样的😄精华特别多，敷在脸上的感觉也特别水润，吸收很快，推荐推荐
大爱
收到快递，有一盒外包装是打开的，里面带有防伪标识卡贴。。。。使用过后皮肤没有异常，应该是正品。
挺好的，精华特别多，脸上润润的感觉，好用好用好用好用好用好用
觉得买贵了，今天第二天用，会追加。
一直在用的，挺补水的，物流也快
好用 补水效果非常好 有点果冻面膜的感觉 买的时候看说明是预售 但是第二天就到了 哈哈 这是考拉买的到货最快的一次
很好用啊，欢迎大家够买
超级好用！！！超足的精华液！！晚上熬夜了早上敷一片感觉都水灵灵！！用完继续拔草~
快递好快啊，期待我用后的成果吧
真的没有办法呀！！！！你就不能好好聊天吗好的好的好的，谢谢很好用
同样好用一百年，这款也囤了三大盒，毛估估算一算这么个买法，永远不用去日本买买买了
真心的好啊，效果明显，好东东，下次还买，点赞了！转发给我的朋友了，推荐她们购买，
东西很快收到，很滋润。左图是同事帮从韩国捎的，右图是在考拉网上买的，都是一个品牌的面膜，为何正品标示不一样，一个在右下角，一个在右上角？纠结
搞活动囤货，朋友推荐的网易海购，一直觉得这么大的平台，应该东西不会有假吧，但是这次买的面膜，同一个品牌买了3款，其中有一个和其他两个二维码确实不一样的，也不知道那个是真那个是假？之前在网易海购买了很多母婴用品，希望是正品。
这个牌子的都好用，哈哈哈
还没使用，今天刚收到快递，我准备用一下等下追评，感觉是正品，包装上的防伪我试过了
真是太好用了巨补水，皮肤不干燥了
挺好就是没有在韩国买的精华那么多。过冬时节几乎每天都用。挺好就是没有在韩国买的精华那么多。过冬时节几乎每天都用。挺好就是没有在韩国买的精华那么多。过冬时节几乎每天都用。
很好用！我的皮肤是很缺水的那种！这个面膜用了补水效果很好！回购！又买了四盒
乳液挺多
第一次买，用过蜂蜜的，这个应该一样好用
快递很快就到了，包装真的用心了很喜欢
不知道为什么，包装是已经打开过了的
第二次购买了！面膜是我消耗最大的东西，而且特别怕买假了，考拉自营是非常值得信任的，质量保证！这次又赶上促销，果断两件下单，一盒才50元，价格太合适了！敷面膜补水水，永远小鲜肉😄
希望每天坚持敷面膜，每天都能美美哒，希望是正品还没有开始用！！！！！！
收到感觉很不错，比ray给我的感觉好。面膜纸很厚但是会透气的那种，精华液非常浓稠。而且！！其他的面膜我敷着都不是特别服帖有点大然后邹邹的，这个居然刚刚合适！完美
非常好用呢
过这款面膜，里面拆开以后精华液很多，敷完以后，脸上有光泽，补水效果很好。第二天早上起来洗脸还是嫩嫩的，而且上妆不卡粉，很服帖。
挺好的
买来试一下，春季敏感肌使劲补水
不错，物美价廉。挺好的，一下子买了四盒。
挺喜欢的   水水的 很不错
一如既往的支持 很好 还会回购
打开后，面膜的包装是打开的
好棒
很水润很香  信息考拉
买了几款放一起用
好没有用  看着还不错   用后追评
发货速度非常快，期待效果
包装换了但是里面还是一样的，这款面膜一直在回购，日常每天用，补水效果很好，必须好评啦
第一次使用，特别舒服，汁液特别多，保湿度特高
超喜欢，正品，考拉值得信赖，，
作为同款补水面膜，它的质感我是最喜欢的，会回购。精华很多很细腻
一直用噢 补水保湿 效果好
用了一片 感觉还不错 
收到了，但是里面有一盒竟然被拆开了，是怎么回事？
每天一片的我已经离不开JM深水炸弹了。每次都在官网买四盒囤着，直到用完再次回购。价格合理补水效果好的平价面膜不常见。平价面膜里很好用的一款，推荐给大家。
价接着格非常实惠，里面的精华非常多，敷完脸也很嫩，超级喜欢，下次买
这包装也太那个了，像是被拆开过的一样，差评
商家服务好，物流也快，东西很快就收到了，看着不错，一次非常愉快的购物，用的好，下次还会再买
很好用 有正品验证码 
我觉得我疯了 在疯狂的囤面膜 看好多美妆博主推的就入手了 一百多两盒真的超级划算 jm家的面膜据说还不错 打算入手试试
一如既往的好
很好用呀～喜欢 巨补水～
这款超级补水
包装很好，没有破损，一眼种草，纸质的包装袋，独特，容易撕开，很滋润，还会回头再购，喜欢的小姐姐快快入手。
活动囤货的，用后再来追评
这是第一次买这个面膜，朋友推荐的，里边精华很多，面膜比一般的蚕丝面膜会厚一点，但是很服帖，大小也合适，平价补水面膜里也是很不错的
这个面膜用了之后效果特别好，我非常推荐大家使用
以前在韩国自己买过，用过不错~现在又买了两盒价格比较合适。
还没用，包装都拆开了
已经多次购买了，用了以后感觉还不错。遇到折扣就抓紧拍下~哈哈   
是正品  收到之后马上就用了  挺补水的
用起来还不错，精华液很多，但是不粘手，不假滑，补水效果很好，就是面膜纸略厚，比Ray好用一些。
是正品 面膜很滑 精华很多
补水不是盖的！精华超级多！推荐
非常棒！老婆很喜欢！物美价廉！值得推荐！
特别柔软的膜布，敷在脸上很服帖，精华特特别多，敷在脸上感觉特别舒服。
很好用……第一次是用的黄色那款，看到这个就想尝试，结果还蛮不错的，继续购入✌️
jm这个牌子的资深老客了，买过几次了，之前韩代买的，价格快贵一半，真是便宜好用，我是过敏肤质。
好用 补水效果很好 感觉比蜂蜜的好用 精华很多可以贴完贴脖子
为什么有1盒是拆开过的？？？
同事都说好用，推荐
刚刚收到，两盒打开后有一盒封口是开着的？
无线回购的面膜，好用不贵，活动的时候更超值。
不错，补水消炎都挺好。日常用够用了
特别好用 保湿效果一级棒还会回购
非常好用，满意
感觉还不错，面膜纸比蜂蜜的厚！包装很好撕开！补水效果还不错，还蛮喜欢的！做活动然后买了好多盒估计够半年用的了！
以前用过它的三部曲，觉得麻烦就换其他的了，这次买来试试，各种品牌轮着敷。
每盒都有防伪卡 日期都到21年 够用一阵的了
放中间的这盒是开着的 边上的没开  不知道是不是有人开过
朋友用的都挺好，推荐让用的，昨天刚到，还没用，期待效果
相当奶撕啦，补水效果棒棒哒！活动买的，还非常合适呦，小面膜敷起来吧！
我一打开快递，拿出来就这样，是被人家退货打开过的吗还是？？？？？？
以前只是看别人推荐，一直在考虑买不买，现在趁满包邮就狠下心买了，这个瓶子是玻璃的，真是没有想到的，本来以为是塑料的，有点惊喜，希望很好用！ 这个评价是要五十个字吗，所以我是不是应该再扯些什么？？？我本来是不想管这些的，但是又怕自己 后会后悔然后就这样咯！好了好了，好了好了就这样吧，嘻嘻嘻。
好用
给男朋友买的。他挺喜欢的估计他也懒。好久都用不完吧
蛮喜欢的，日常敷保湿效果很好。应该是正品，敷着薄薄的，很服帖。补水效果很好。
很棒 一直在用这一款 应该是正品
大干皮 很喜欢深水炸弹 这次趁活动又囤了几盒 折下来大概50一盒 香港是40多一盒 价格差不多 还省的自己背回来了哈哈
还没用，应该是正品
奈斯
囤货囤货，过年没事干每天买买买。先给好评给考拉…
开心，之前就用珍珠的那个，也用过蜂蜜的，这个是第一次买，还没用，等用过再来评价，哈哈
为什么被拆了？？？？？？？一个是好的，一个被拆了？
很Q像果冻的触感 贴脸上也很服帖 就是面膜纸厚 不过不往下滴精华 
过节期间订的货，以为会过节以后才能收到，没想到送货还比较快，价格实惠
不错，是我需要的，很补水的，值得购买！
巨补水，还便宜，还会在来回购的！棒棒哒
宝贝是正品哦，喜欢，期待效果☞
超级补水，便宜好用的面膜
用着还可以 没过敏
特别喜欢，是正品！！！
喜欢，精华特别多，
以前在姐姐家用过觉得还可以，考拉价格也便宜，用一段时间看看
感觉没有蜂蜜的好用
一如既往，囤货
面膜纸稍微有点厚，精华有点稠，但是敷着还挺舒服，也比较贴合。
非常好用，精华很多，敷完皮肤水润光滑。
第一次在网易考拉买东西，一直在担心是不是正品的问题，虽然不太懂真假如何分辨，我觉得敷在脸上的感觉就能说明真假了，刚收到我就迫不及待的敷了一贴，我觉得是真的，里面的精华很多很浓，敷在脸上特别的舒服，气味也很好！因为我之前找熟人代购买到过假的，我说包装感觉不对，里面的精华很稀也不多，敷在脸上的感觉完全不一样，人家硬说是正品咱也无可奈何，总之那真是失败的购物！网易考拉赢得了我的信任，最后再说一句我不是什么刷手之类的人，纯粹是买到了真货有感而发，说了这么多！我希望网易考拉能把正品真正坚持做好，别像淘宝动不动就买到假的，让人心疼！
很好用，很好用。
超级超级棒敷完都是嫩嫩的
挺好的，水光针嘎嘎嘎水润，种草，支持，推荐给朋友了，一次后买了五盒，棒棒哒
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意你有没有
宝贝收到了，不知道为何莫名的相信网易考拉。觉得随便买什么都不会是假货，之前就有一直在用JM的面膜觉得好用一直在囤货。之前买的从来都没有辨别真假的磁石，这次买考拉里面还有辨别真假磁石，真的是真货无疑了！！！
宝贝真的很好呢  精华很粘稠  敷完第二天脸都是水水的  很开心  没有鉴定是不是正品  
这个面膜补水效果超级好，精华很多，每次敷完面膜脸都很水润，我一般两天敷一次，最近皮肤特别好，喜欢，两盒面膜都已经用完，只能用别的面膜来凑图了😂
带来自用和送朋友的。还没拆开，应该不错！
特别好用，皮肤好了很多
一次买了四盒，希望用了很好
很好用，
蓝色款保湿镇定效果比较好，味道也挺好闻的。
这款面膜保湿很好哟！很适合干皮肤的妹子哟！
这款面膜是婆婆从韩国带回来的！用过后实在太补水，皮肤好的不要不要的，也不去韩国了也买不到了，所以就来考拉看看，没想到这么便宜，果断入2盒！经过我仔细对比还是发现了区别！面膜纸不一样，厚度也不一样，大家可以看图，但是精华一样多，味道也一样，做出来效果也挺好，皮肤水水的，唯一就是面膜纸不一样，韩国买的面膜纸有厚度特别服帖，发竖条，仔细看会有竖条纹理在的，而且面膜纸不大，相当服帖特别有质感！考拉的就是普通的稍微厚的面膜纸没有纹理，软软的！第一张是韩国的，第二是考拉的！我不知道是不是版本问题！我之前再考拉买过纪梵希散粉后的秘贴精华，玉兰油大红瓶，但是都没对比，就觉得广告打那么响应该不能假，但是这有对比了我就有点担心了！还靠谱不
挺好的
收到了还没用，一下买了好多，正品无疑，小伙伴们需要的别犹豫，补水效果很好
发货还可以，这个还没有使用，不过看其他评价应该还好。帮朋友买的，使用后再来追评吧。
今天刚到货，我就放了一片在冰箱然后拿出来敷，此刻我正在敷着面膜写评价，哈哈……感觉很不错呀，其实我比较容易过敏，很怕贴了面膜之后脸上这里红一块那里红一块，敷这款面膜根本就不用担心，脸上无过敏现象，贴着凉悠悠的，舒服
很不错，快递很速度，里面有验证正品的方法，看起来真的很不错，第一次用，看评论不错，用用看再来评价～
精华超级多。精华含量基本秒杀市面上98%的面膜。像精华水的质地，清爽不粘黏，白色薄膜纸撕下不要立刻丢掉，千万要挤一挤上面的精华，哈哈哈哈，多到你想不到🙊🙊🙊🙊效果 👏这是一款我见人就安利，且至今没差评的面膜👍👍👍👍，干皮用着说精华超多，补水效果很好。油皮说居然清爽到可以敷完不用洗，而且对皮肤不会有负担，用着超爽。使用感受💋 如果说要买jm面膜，那千万不要错过这一款。闭着眼买都不会出错的面膜。超清爽 无负担型面膜，价格也适中，适合天天敷😘😘
还不错
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
物流很快，包装也好，用着不错，应该是正品
为什么这上面印有正品的中国文字和我以前在香港买的不一样。有没有懂的朋友告诉我真假
物流太给力了！很满意，用了再来评！
感觉像真的
4颗星
买了四盒一盒是开过的这是很不爽的，但是算了，用了一片感觉还行
还用 好用 好用好用还好还好很久很久这个包装上没有中文 但是贴的好温和
没什么说的了，就是特别失望，发来的东西是拆开的，真是无语，真的相信每一个购物平台都有劣质与优质的东西，买东西也全靠运气
宝贝很好 老顾客了。
好喜欢这个面膜，精华好多😍而且我是敏感肌肤也没有过敏，我以后就买这个了
好评好评好评好评好评好评好评好评
说实话，感觉还没ray 好！一般般
之前有使用这个 特价买很划算呢 囤了一堆 补水需要经常使用呢
自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心……
使用中
还不错，厚实，
应该是正品，但是和自己在韩国买回来的相比较，精华液好像稍微少了一点。效果还可以。这个性价比算蛮好的，下次想买胶囊的面膜试试。感觉也能很棒。
面膜纸有点厚，但总体来说还是不错的，很补水，喜欢的小姐姐赶紧下手
韩国产的里面居然带有中文，以前买的都是没有中文的，不确定是不是正品，而且面膜质感也跟之前买的不一样。
活动划算，超级补水，回购品
超级好用，喜欢喜欢
果然是深水炸弹，补水效果太棒了，白天逛了一天街，晚上回去美美的敷一片补水面膜，感觉皮肤都喝饱了水
真心的非常好 特价相当于不到五十块钱一盒 真心是物美价廉 强烈推 一个是snp燕窝 一个是蓝色药丸 还是有这款 这三款补水真心是超级赞
感觉没有黄色那款好用。
补水效果杠杠滴！超级好用！一下子买了四盒！还会继续支持！补水效果杠杠滴！超级好用！一下子买了四盒！还会继续支持！补水效果杠杠滴！超级好用！一下子买了四盒！还会继续支持！
我不知道为什么这盒这个是撕开的！心里确实有些不爽
特别好
给我妈用的，她觉得可以，还比较满意，我也在用，脸大也盖的住，这次的价格特别实惠，非常好。
今天拆面膜发现面膜从盒子到面膜都被刀划破了。因为收到货的第二天就回老家了，昨天才回来，有  6片，一直很相信考拉，从来没想到会出现这个问题，失望！
看上去还不错 晚上试试效果第一次买来 试完了再来追评 袋子表面有点磨砂 精华液感觉一般般 希望是我想要的那一种
按照这个正品防伪方法测试，这是假的。第一次用，有点黏糊糊，精华很多，面膜厚，感觉还好吧。但是为什么反复前后试验都没任何变化呢防伪标识
不错
不错 继续回购 推荐给同事用都说不错
超级好
这是最早买的，就喜欢买面膜，肌肤的补水都寄托在面膜上了，给朋友的带买了，好用，大赞，补水效果超好，实惠，还会继续光顾这个产品的
挺香的，是我喜欢的味道，面膜纸挺厚的，很舒服，用完脸润润的，喜欢
🔥🔥🔥 看这里我的心情就像一把火，💧💧💧用了这款面膜我的脸水嫩亮。🌟🌟🌟一直在考拉🐨够买这款面膜，❄️❄️❄️陪我度过这个寒冷的冬天💫。点赞评论转发，有机会得到我给出的红包🧧。随机抽取5位发红包。 记得参与哦。❗️❗️❗️
新的一年祝大家新年快乐🎊这款面膜用起来炒鸡补水💦，我和对象活动的时候购买可划算了。相信考拉🐨，你值得拥有💥。最后别忘了，今年下半年中美合拍西游记，记得开花哦🌼
还没用，里里外外包了好几层，相信网易考拉🐨
还没用，只是收到了，因为上次买的洗面奶很真，就在这边也买了面膜，等用完再继续请假吧。皮肤超级干，每天都要敷面膜。
买来第一天就用了，精华液非常多，抹脖子，手臂，大腿。一打开来有股淡淡的清香，个人非常喜欢。敷脸上不刺痛，本人敏感肌肤。还会回购
超级超级补水温和无刺痛  包装贴心易撕方便拿
第一次买JM的面膜 本人是敏感肌 T区油脸颊干 这款据说是超级补水的💦 买两盒先试一试~
第一次用，还不错！真的觉得还可以！
包装弄这个比样怎么送人，
宝贝特别好，回来回购了，冬天干性皮肤急补水，就靠这个了，不是拖，是真心实意用完评价的
很喜欢这款面膜，补水效果很好的！这次优惠，马上囤货了！快递也很快呦！大赞特赞
面膜纸略厚
这款面膜真是又便宜又好用，特滋润，而且精华液好多，可以挤出来补加在脸上。太棒了…！
宝贝真心不错，之前就用过，在哪里买都没有在考拉上买便宜合算。大力推荐，好用，真的非常补水。
帮朋友买的
第二回购买了，好用，补水，精华也挺多
刚到试试再说吧有一盒直接就给是打开的，心里不舒服，哪有新买的东西盒子是拆开包装的，醉了
拼团买的，挺实惠的！快速补水
挺好用的，jm用过的第一款，听说是里面比较好用的，个人也满意，也不贵，会回购
服务满意，包装完好，发货及时，考拉值得信赖。
一直都喜欢在考拉囤面膜！这次又囤了4盒
很好用，补水不错
刚用了下很好，还好香，很清爽。
便宜又好用不错呀
物流特别快，室友推荐的哦！哈哈哈不错不错
用过珍珠和蜂蜜的，买针剂来试试
收到货以后迫不及待的打开试了试，精华水挺多的，感觉吸收不了，敷完以后脸滑滑的，扫码以后显示是正品
第一次用jm的面膜，才50多一盒，正好赶上节日特价，这款精华真的很多，第一时间就试用了。个人觉得真的是补水，怪不得是深水炸弹，哈哈，推荐啦~ 面膜不怕多。屯一发！
还不错吧，个人还是更喜欢珍珠的那款！
保护的相当好，信赖考拉
好用好用好用好用好用好用好用
效果挺好的，我是干皮觉得冬天用蜂蜜的那种好一些
很保湿很好用，一直用丽得姿，不管换，之前换货几次都失败，这款面膜很成功！
非常补水哦这款。一般平时都是每日一片这款。经济实惠又补水特别好
超赞，刚敷完水水的，而且皮肤白白的，精华液很多，看介绍的时候说是达到百分之三十五，正好有折扣就买了。没有过敏，也会考虑会回购，也会种草。喜欢的赶紧剁手，不要犹豫。物流也特别快，顺丰快递第一天拍下，第二天就到家。祝商家生意兴隆！
朋友安利，第一次在网易上买，抱着试试的心态，收到货就试用了，东西很好，以后还会再来的，是正品见证完毕，
还没开始用，先好评，考拉上的东西都是正品且价格便宜，赞一个
每次一买都是两盒两盒一起买，不知道是不是正品，反正买过好多次了，然后用着补水效果挺好的，因为也不贵，一盒十片。特别是夏天，这冬天用了感觉跟去死皮一样的，然后手上用了都死皮，好多皮就下来了。
是正品，发货很快，很好，很补水，很喜欢
非常喜欢，一直用哈哈哈
到货很快 郑州发出的 顺丰
还没有，但看着就很舒服了。。。
听别人说的，说这个好用，买回来还没用，不知道效果怎么样，用的好，下次继续回购，
这个面膜很好用，每天都在用，用了几天才来评价的，本人敏感肌，用了几次脸部都不会有刺激，很好用，不同功效的一下买了四十贴，足够用的了～nice～～
我和我小伙伴都喜欢
感觉不错
不错不错
正品，很是期待，满意。活动优惠。
哈哈哈哈，查了是正品很开心，一下子屯了四十片，感觉整个冬天都不用慌了。
很补水，囤够很多面膜！绝对敏感肌，干皮油皮都适合的一款！物美价廉，关键好用到爆！绝对正品
刚到，还没用，应该不错
很好👍
这款比蜂蜜的好用些
好用，挺不错，喜欢哎。要是便宜点就更好了
这个干皮强烈推荐，实在太补水💦，这个系列最好用，里面满满的精华，考拉价格良心！
用习惯了，精华很多，不粘腻，厚度一般，可以接受
特别补水，而且两盒才124超级便宜！
好用   补水效果超级好
质量特别好的商品，很喜欢，用了很滋润，皮肤好好。以后会多关注商家。
回购的，囤年货回购的，囤年货回购的，囤年货回购的，囤年货回购的，囤年货
配合菲洛嘉十全大补一起使用的，皮肤状态好了很多，精华水超级多
我是属于干性敏感肌肤，昨天晚上敷这个面膜时就感觉特别温和，早上起来脸上不仅不干燥还特别滋润细腻。是正品，推荐推荐推荐。因为没有拍图片，所以随意选了一张。
扫出正品了！这款面膜好用好月^ - ^&^_^同事们都用，美哒哒哒哒滴
补水效果还OK吧 粘得很  感觉没有蜂蜜的好用
非常好。超级喜欢。真是太喜欢了。
很好用，会回购！
买的有点多，帮我上门护肤的人问我是不是做代购的！🙃
每次囤都是几盒几盒的囤
一大早就收到快递啦，速度杠杠滴。打开以后满满的四大盒。验过二维码，是正品。看别人种草，还没开始用，用完会追评。希望能拯救我的大干皮。🙈🙈
被推荐了好久，试一下水，我觉得可以后面再追评。毕竟这么评价，好用的面膜
刚收到，晚上就迫不及待的用了一下，感觉满满的精华，淡淡的香味，是我喜欢的，放心购买吧亲们，
很快收到了 用下来效果不错 第二天脸色比较白 上妆容易 
非常丝滑，精华液也蛮多，用过感觉很舒服，脸上湿湿哒。但是个人习惯使用面膜之后洗干净脸。
做活动，这次买的有点多。之前跟朋友拼单买了点，感觉这款里的精华跟别的JM面膜比要粘，不知道是不是更补水的原因，用了第二天就没有干皮了，所以趁着活动加上天干又冷再囤两盒
看大家都说好，就跟风买了，用着还可以，嘻嘻嘻嘻嘻～看大家都说好，就跟风买了，用着还可以，嘻嘻嘻嘻嘻～看大家都说好，就跟风买了，用着还可以，嘻嘻嘻嘻嘻～
一直都在使用着     补水超好的               
每次看到有活动的时候必囤的宝贝
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
面膜好用，精华超级多，一下买了四盒价格比较优惠，用完脸上滑滑的不过敏
特别快就到啦！跟小伙伴一起拼的，很划算呢。包装很好，不过还木有用，今天晚上要试试~
jm的面膜是我用的面膜里最满意的产品啦 晚上睡觉前敷个面膜 隔天起床还觉得水嫩嫩的 很喜欢😘 以后就在考拉买了 看着百分百正品的标语 很放心哈！
听朋友推荐JM面膜买来试试，下单四盒，我皮肤挺缺水的，包装简简单单，没有压坏，挺欣慰。哈哈，考拉包装都挺简单的。昨晚用了一贴感觉吧，ok，挺喜欢的，精华挺多的，挺稠，不会往下流。没有一用哇塞特别好的感党，毕竟那样的面膜谁也不敢买。期待，期待补水效果好吧。物流挺快的，好评。
期待补水效果
别人推荐的一款 还没用 效果等用过之后在追评
 很好哦 第三次购买
不好用，没有金色和银色的好用
好快呀，宝贝收到了，看着不错，最近这个皮肤严重缺水，今晚赶紧的补救一下，考拉海购一直信赖。
好用的面膜，补水好吸收，价格也划算
jm急救补水面膜内含三种透明质酸，能够充分给肌肤注入水分，有效缓解干燥缺水现象，还能改善恢复皮肤状态，消炎镇静肌肤，让肌肤上满健康活力弹润有光泽。天然植物成分，使用起来温和不刺激，敏感肌痘痘肌都可以使用，材质亲肤，舒适温和不刺激，超级好用
特别水，精华液多！价位也很便宜哦！第二次从考拉买东西了，发货很快，回来用了挺水润
睡水润精华，棒棒哒，出差熬夜带着，不过是真沉啊
一直用JM的这款补水炸弹，效果真的超级好，我属于干皮，尤其冬天更干，一缺水化妆严重脱妆，我头天晚上敷完，第二天化妆脱妆的现象就改善了，大概永远回购的一款吧，个人觉得比JM蜂蜜那款好用，蜂蜜那款用完长痘，还是这款好用的多，正好活动买的，很划算
非常好用，一直在用，还会坚持用下去的
拼团也挺费劲，其实屯了好多面膜。但是又便宜还保税，当然要买了，五星好评是个好习惯
不知道效果如何……期待效果
用了之后觉得补水效果不错，会继续用
之前用过蜂蜜的，感觉不错、面膜薄、精华多，这次试试这个
第三次购买，之前实体店购买了新款，用了当场过敏、后面退货在考拉上买的，价格便宜，还保真，开心
很好用，贴一次，比不贴强不少
首先呢，我挺满意的。为什么呢，因为看着包装很满意，面膜触感，用完还会再买的，但是呢，因为冬天太冷，至今还没有用完
补水效果还是非常明显的，用了之后第二天早上脸上水水的！！
很好用的平价面膜，秋冬用也很适合，关键价格还很亲民，精华液特别多，很满意！
发货很快，包装的也挺好
第一次用这个，整体来说还是挺好的，精华蛮多的，敷着很舒服，一次性买了四盒。物流速度很快，是正品。点赞
看着还行 晚上试试看
对于面膜，各位仙女姐姐肯定是经常都会敷的，不过，不少仙女姐姐也会有这样的疑问，到底面膜要怎么敷才好呢，这肯定都是围绕着大家内心深处的一个问题吧。其实面膜这个东西，虽然是对面部的作用十分的大，但是人体是有一个承受界限的，一旦超过了这个界限，其实对人体还会产生反效果，那么到底要怎么去敷面膜才对呢，各位仙女姐姐请看下面：
我觉得面膜纸很舒服，包装袋是用制作的，环保，精华特别多，敷完面膜后感觉整张脸都是水润的，很舒服，妥妥的好评
非常不错，很滋润，很好，新人福利很超值。
好好好好好好好好像很棒哦
货收到啦 东西不错 物流也很快 就是打开发现有一盒压坏啦 不过没关系 不影响使用 
还不错
适合秋冬 精华液质地细腻温和 上脸舒服 基础性补水效果明显 
宝贝真的非常给力，真的蛮好用的，嗯，支持考拉👍👍👍
这款我没用过 闺蜜说很好用 就给他带了、................
面膜特别保湿，特别舒服，值得购买😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
还没用，感觉挺划算，扫码验了是正品
就是包装有点烂了别的还好，发货快前天下单昨天就到了，用了再追评
一拿到面膜，晚上就迫不及待的用了，包装袋很大，面膜拿出来精华好多，敷脸上大小正好，感觉很粘稠，是精华液比较多吧，敷好脸嫩嫩的，多的精华可以敷脖子敷手臂，第一次使用非常满意！
水水的，天冷了就没敷过面膜了脸干的很，收到货就试过了，效果明显，也或许我脸太干了😊躺被窝了明天给你们爆照看看实货啊哈哈哈哈哈哈
收到了，谢谢你。很快，之前就在用这款面膜，觉得好用，所以又买了两盒。
是正品哦！已经回购好几次了！用着很补水！！！赞
好用，一下屯了好多
这个牌子的面膜纸很亲肤 薄薄的 服帖感强补水效果好 赞
棒棒哒！！！你！！价格实惠啊，用着不心疼
收到就用了，超级舒服，很水润。
朋友安利的一款面膜 ，之前在某平台购买的，补水效果挺好的，所以就一直用的这一款，现在对比了几家，考拉上的优惠力度比较大，是正品的话，会一直回购的。
非常好，值得购买，是我非常喜欢的，同事也很喜欢以前一直用RAY，没怎么用过这个，这次一用，觉得很好，价格便宜，性价比高
自打用了考拉什么代购都不需要！再也不用去旅游带一堆化妆品回来了，完全没必要！推荐身边各种好友用考拉！办了黑卡更便宜
用了很多次JM家蜂蜜面膜，朋友介绍这款也不错，买来试试
喜欢喜欢，好用呢，，，，，，，，
买了两盒。很满意。。我觉得挺补水的，比之前用的两款更补水。不错哦，是下次还会回购的面膜
宝贝真的不错哦。
今天刚到货，，此刻我正在敷着面膜写评价，哈哈……感觉很不错呀，其实我比较容易过敏，很怕贴了面膜之后脸上这里红一块那里红一块，敷这款面膜根本就不用担心，脸上无过敏现象，贴着凉悠悠的，舒服😌
西瓜了西瓜了西瓜了，挺好用的
我是看了很多面膜的评价才准备买这个的，我的皮肤最近特别缺水，出现了干皮，所以买这个紧急补水的，扫码查了是真货
面膜精华比蜂蜜的稠一点，面膜纸也比较厚，没有珠光纸，只有一张面膜纸，很服帖，贴完滑滑的，因为是急救的，所以补水见效很快洗完脸干起皮贴一张就不干了，但是真的很滑，坐着贴面膜纸从上往下滑，躺着贴往左右两边滑，精华太多不可避免滑。
物流很快哟，卖家寄的顺丰，第二天就到了！一直都在用这个面膜，很喜欢😊这次看到打折毫不犹豫下手4盒哈哈哈，这次多了个贴纸耶，是新包装么
一直在用很补水，对于30好几我太需要了，有水才有胶原蛋白
好评好评，超好用
使用后评价，是正品，使用效果很好，补水很充足！而且价格也非常合适，天猫国际70多一盒，考拉上打完折才50多！很适合囤货，长期用面膜的小伙伴抓紧出手吧！
查了一下，是正品哦，价格还挺实惠，第一次在考拉买东西，以后就信赖考拉啦！
精华比较多，基础的补水还是不错的，要坚持护肤效果才好哦，小仙女们加油
这款面膜特别补水，之前没有在网易考拉上面购买过东西，第一次购买抱着试试的态度购买了，结果回来之后试用了一下，发现跟在店里买的基本没有区别，应该是正品，最主要的是补水效果特别不错，以后就在考拉买面膜和日用品了，希望能一直保持正品！
看评论买的，用后再评
抹在手上吸收后一层油，没太大感觉
东西很喜欢，干爹给我买的，谢谢干爹么么哒！想给干爹生baby
这个我喜欢，相对于蜂蜜那个来说，这个好用
补水真的很不错，第二天起来皮肤水水的，性价比真的不错，这个价格能达到这样效果真心不错，每天贴都不会心疼啊，我是别人介绍给我的，一用就爱上了，自己立马买了五盒，现在几乎每天都在贴
超级好用，而且很划算，里面水乳特别充足
真的蛮好用的，面膜纸很喜欢
货到了，不错，还没用，包装很高大上，很喜欢。很期待它的效果用了用了后在追加。
收的宝贝啦，超级喜欢，这款面膜真的特补水，自己皮肤就属于那种沙漠大干皮的，用了这款面膜以后好很多了~
非常补水，超好用
好好
用过才评价，非常好，精华特别多，好用，是正品。
朋友推荐买的，物流很快，下单第二天就到了，当天就用了，连续用了三天，补水效果还好吧
面膜不错，快递也给力
很好用，质感好，超润，我面型大小刚好，继续买买买
换季的时候，真的超级干，一般的面膜真的满足不了我的脸，就来买这款面膜，真的好多的水，很不错。干皮的亲妈。
一直使用它呢，特别的补水，适合干皮的宝宝用
很好，真的很补水，还会购买
面膜纸很厚，感觉不服帖，有点闷，精华很多
第一次买这种面膜，用了一片皮肤挺湿润的，不是黏黏的那种感觉，面膜纸是包装挺简陋的。
补水很OK 精华也很多 我的习惯是敷20分钟 一般的面膜20分钟后鼻子下边会干 这个就不会 还是水水的
反正感觉超棒啦！！！
超级补水超好用，完美！
很补水的面膜   好红红火火恍恍惚惚
不得不说确实水分很足，这个价位很划算。比代购买都要划算，应该可以用很久了
今天下午收到的宝贝，晚上就迫不及待的用了，感觉不错，坚持用几天再来看效果。
搜索面膜出现在第一排，看着顺眼就买了，收到后敷了一片，感觉很好，味道也很好闻啊，敷完皮肤滑滑的，很棒
还没用
特别好哎，很贴合脸部。
包装特别好，特别大气。一看就是正品。
听说评价有礼？我试试看有什么东西
物流真的超快
是用了朋友的以后觉得好用就买了
里面的精华水很多，面膜纸挺有厚度的，味道也可以接受，冬天就是要补水啊。
面膜用了还不错，但个人认为蜂蜜款更好
快递挺快的，这个面膜我也很满意，很喜欢，我买了两盒，冬天皮肤特别干特别缺水，用这个就不怕了。
用的这个感觉特别补水，感觉很温和，冬季很适合呦，而且活动价格也很便宜
补水效果真的超级好 之前都在用药丸 用了这款之后 我的柜子里又多了一种补水效果强的 可以种草
还没用
这款面膜还是很好用的，双十二活动买的，勾五十块钱一个，一下子买了4盒，用完感觉脸上滑滑的，不错，推荐
说实话赶上拼图，买了好几次了，奇怪的是有那么一次封口的贴纸不一样，只是简单的透明贴，不能理解。用了两三片了，还真好用！！还没有蒂佳婷贵，精华超多，我是敷了15分钟又涂上富裕的精华在敷了大概10分钟，当然也涂了脖子，哈哈哈，不油腻，吸收很快。面膜布棉的，对于我这脸还算正好，而且哈哈，嘴那很正常！真的强烈推荐！好用不贵！补水效果超好。
面膜超补水，已经用了两片了，用的好的话会回购的
买过很多次，个人觉得是非常好用的一款面膜，补水效果不错，很服帖，贴上之后没有刺痛感，会继续回购～
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
可以可以可以可以可以可以可以可以
快递必须吐槽，已经破损到如此厉害
面膜纸比较厚，精华不是很多，用完了有点黏黏的感觉，需要清洗了再睡。补水效果还可以吧。
晚上试了一次，挺好用的
买了好多，价格很优惠
特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好 
超级喜欢jm的面膜，一次买了四盒，可以用到过年啦！用过蜂蜜珍珠补水针剂的，感觉还是珍珠最好用了，用完那个面霜以后脸真的又白又嫩~~~
都可以！结果看追评吧！
包装很好，双十一划算，加上黑卡大约4元多一片，补水的好用。
物流很速度   之前用过这个 朋友从韩国带回来的  挺好我用的
挺好的，包装看起来挺高端的，到时候试下效果
好快啊！已经收到了。补水效果不错，还挺划算的，先屯起来
物流真的是快    昨天到的今天才拿回来   还没用  包装也挺好    期待用完的效果
好用满！精华多！双十一囤货用！离开考拉已经无法自理！两年的会员了哈哈哈还没开始用！双十一囤货用！离开考拉已经无法自理！两年的会员了哈哈哈
已经快用完了，才想来评价，价格实惠，补水还可以，就是感觉有点小（可能是本人脸有点大）哈哈哈
东西收到了，特别好。和好朋友一起拼的，都收到了，比较喜欢。
没毛病
挺好用的，物流也很快，补水效果非常好，感觉还有点美白的效果，哈哈
超级好用 用了无数盒了  每天一片
很喜欢这款面膜妈妈也是很喜欢！
正在使用中，不知道效果如何，我是大干皮，特别干，使用一段时间再看看，
听说这个非常补水，期待效果！ 支持考拉！
会再次购买  用着超级不错的   6666
很好用，超级补水，果冻质地的面膜纸，很服帖，满满玻尿酸精华，活动囤的超级便宜
感觉用了脸粘粘的
好好好
这个买的人真的好多啊！！！而且评价很好才敢买，最近皮肤真的超级干！！！炸皮那种干！！！第一天晚上用完觉得还行吧，没明显效果，但连续用了三天感觉还是很不错！！不管别的咋样，能补水就是好面膜！！！凭感觉以及正品溯源应该是正品无疑，可以放心购买。
超级好用好用
棒棒哒🎊拯救我的大干皮
还挺好用的，精华很多，有点点苦，不知道是什么成分。不过很贴合，当时用完有点黏糊糊的，但是第二天早上脸上却很清爽，个人很喜欢。
面膜纸狠合我的脸，不大，之前买的有些面膜，老是下巴那多好大一截，补水效果不过，感觉到脸部吸收了，活动买很划算一下屯了四盒两盒急救补水，两盒蜂蜜的
挺多的，面膜真的好润滑啊！！！首先我去拿快递时候，打开盒子一看面膜包装比较大。其次，回家使用时，比较柔软湿润，很好贴，然后贴完面膜之后，皮肤很滑很嫩很白。第二天痘痘好一点了。坚持下去一定很不一样。我是油性皮肤痘痘也时常出现，所以用这个很完美！！
挺好用的，以前在代购那里买的，现在有了考拉，真的会上瘾哦！
好用好用，多囤货，大品牌，值得信赖，考拉要是能别和邮政合作就好了，每次送货超级慢
干皮亲妈
挺好的挺好的挺好的这款我妈妈非常的喜欢哈哈还差哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很不错的一款补水面膜。很水润。值得购买
不错 jm是正品只买了4盒后悔没多买点 精华巨多 涂完手脚还剩 敷起来很舒服 香味也有点大 但是能接受 balea查不出来 应该也是正品很可爱就买了 没想到还挺好用的 虽然像鱼肝油那种质地但是抹上脸不油 还算清爽 快递也很快 以后会常用这个app了 最好买自营比较有保障
刚开始用 用了一片觉得效果还可以 坚持用完试试 就是面貌稍微有一点厚 但是不影响
宝贝非常好用，和之前朋友在韩国给我带的一模一样，超级划算，和朋友拼的四盒，趁有活动打算再买几盒
蓝色的急救补水面膜纸较厚但很服帖，对比黄色蜂蜜这一款面膜纸更让人满意。贴完之后舒适度可以，味道清新，效果什么的贴一次两次也看不出来。
喜欢耶～
绝对正品，价格很合理，以后还要来，很赞很赞很赞！
质量棒棒哒。非常喜欢的一款产品。非常不错的选择。你一定会一直复购复购的产品哦。期待你的购买。变漂亮
已经连续敷了两个晚上，皮肤水嫩多了，毛孔也小了。精华很多，应该是正品。
面膜非常好用，精华液超多，这几天皮肤干燥缺水过敏，一直在补水，妆也不敢化，洁面也用清水，白天就喷点舒缓喷雾，用了这款面膜，今天就改善了好多，都说是补水救护车了，真的没什么说的，搞笑的是，今天来了一片新的，居然是空的，没有精华，漏出来了，其他面膜是粘粘的，不知道怎么跑出来了，吓的我赶紧从冰箱拿出来，又把剩下几盒用保鲜膜封好！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很不错的很好用，补水效果很好，就是脑门有点贴不到而已，不过还可以
🌟首先来说外观包装和纸质：是我喜欢的黑色哈哈！看起来蛮高级的感觉，包装纸质很好撕，有点像药丸的感觉。面膜纸是蚕丝的很薄很薄，很细的丝，所以敷的时候要注意不然容易扯坏，五官的空也很大很舒服不会挡眼。很服帖很服帖很服帖🌟敷完时候脸上残存的精华会腻，黏黏糊糊的我不是很喜欢。但是！！！你一定要按摩按摩让它完全吸收！然后你会发现皮肤很好吸收，慢慢就会都吸收进去然后不黏了，还会滑滑的很苏胡，所以也不用洗脸完全不用。（因为我干皮而且很懒不太喜欢敷完面膜再洗脸而且我个人认为冬天也不洗会更好）会有满脸胶原蛋白被吸收的感觉！！！🌟这款面膜也是性价比很高啊，但是我觉得我要比春雨好用是真的。比可莱丝丽得姿等单纯补水的面膜要更高一层。一方面补水要更强更好，服帖度面膜纸质和味道我也更喜欢，而且对于干皮很友好很润很嫩。价格大概在100一盒上下。⚠️但是要注意的是我是干皮，所以对于我来说是适合且推荐的，油皮或者混油皮的话我可能就不太建议或者你有敷完面膜以后冲脸护肤的习惯。不过也是值得一试的新品。干皮妹子们一定要试一试！
真的很好用，买了好多次了，我超级敏感肌无压力哈哈哈
超级好用是正品
应该是正品的吧，价格还是便宜的，跟我朋友那代购的包装啊各方面都一样，精华很多很多，效果个人感觉还是Ray好一些哈哈
还没用很期待长期在考拉买东西应该很不错！
能用一段时间，这个精华超多，面膜纸细腻，用过这个之后，丽得姿和美迪惠尔都不用啦
价格合理，已经囤货很多啦，刚开始用的时候有点刺痛，现在已经没有感觉啦，把面膜用水弄烫在敷面，在冬天是很舒服享受的一件事情哦，敷面膜一定要睡起平敷，取的时候要从上往下取哦！
这款面膜还是朋友介绍的，朋友和我一样都是敏感肌，她自己买了好几盒，用过之后感觉真的不错，没有那种粘粘的感觉，敷完以后整个脸特别水润，很幸运我能在优惠力度大的时候买了jm的面膜，真的好用
好用
好用，精华特别多
物美价廉，搞活动很便宜也蛮好用的
还没用 包装不错
验证了是正品，刚收到，看看效果如何……
美白滋润补水超强👍，值得购买，水润润的。双十一购买4盒超值。
非常好用，精华液很多，补水效果好，包装好，赞一个
刚收到哦，扫码验证是正品，是第一次查询～看收到的包装盒跟同事代购的有点差别。。。emm…现在还没开始使用，希望很补水就是了，现在天气干燥，又要上夜班，下班之后贴张补水保湿的面膜最合适不过了～目前效果还不知道，用过在追评吧～～好用的话再回购～～
很好用，无线回购，很滋润，用完感觉皮肤水润润的，精华超多！！！！
一次买了一大堆面膜，最近天气干燥 冬天皮肤也是干的不行 面膜果断敷起来～～日期蛮新鲜的 还没用 应该还不错 研究了好多才买的，希望好用！
还没用，不过听同事说补水效果不错！期待着……😁😁😁今天晚上回去了试试再追加评论，等着哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！
我还会买的因为我听朋友说用这个面膜挺好的
用过之后才来评价，精华很多，敷到脸上很水润，推荐大干皮，水水的嫩嫩的感觉很好用过之后才来评价，精华很多，敷到脸上很水润，推荐大干皮，水水的嫩嫩的感觉很好用过之后才来评价，精华很多，敷到脸上很水润，推荐大干皮，水水的嫩嫩的感觉很好用过之后才来评价，精华很多，敷到脸上很水润，推荐大干皮，水水的嫩嫩的感觉很好
好用，感觉比其他的精华液都多。之前用的蜂蜜的MJ相较而言还是这款好用。还会回购的，也是被安利的这款产品还买了蚕丝的那种，一直很相信MJ也别她吸引了。
特别好用，不会过敏不会过敏特别好用，不会过敏不会过敏特别好用，不会过敏不会特别好用，不会过敏不会过敏
听说要满30个字，可以的可以的可以的，第一次用这款面膜，真的不错服贴，面膜纸很好很补水💦
好用，好用，好用，重要的事情说三遍，精华特别多  用完还会继续囤货
买过太多这款面膜，也换了很多购物平台，最终觉得网易很靠谱，囤了很多，一天一片也能用到明年五月份了，老公总是说，一次买那么多人家以后不卖了吗，可我就是觉得自己囤着踏实😁😁😁
超级补水好用 我是大干皮 加购，会继续购，好用值得分享，我会一直用直到我找到更好勇的面膜 
还可以   就用了一次还可以   就用了一次还可以   就用了一次还可以   就用了一次还可以   就用了一次还可以   就用了一次还可以   就用了一次还可以   就用了一次
补水效果很好，推荐购买。我分别买了很多盒，每天都敷，不心疼。就是包装太简陋了，开始甚至怀疑是假货。哈哈哈。
 还不错
挺好哒～就是包装后边有点破，感觉东西被人家拆来过…但是相信考拉正品啦～
用过这么多的jm面膜，还是这个我觉得好用，用完水水嫩嫩的，补水锁水效果很好。推荐给朋友了都说不错的
收到还没用，只能说没有像差评里说的盒子坏的，觉得自己很庆幸了，正不正品还不知道，希望好用吧
补水超级好用哦
个人用了还不错。不刺激不敏感，下次继续买。大半夜写的评价！可以在便宜一点吗
jm的深水炸弹面膜是真的很好用！在同个价位里的算是性价比很高的了～超级补水 而且面膜的材质是像果冻的那种 做活动的时候买很划算 会再回购的！
姐姐推荐我用网易考拉的，一开始半信半疑，尝试着买了这款面膜后成了考拉的忠实粉丝～我是干性皮肤但鼻子出油，这款面膜很适合我。这款面膜应该是晒后修复急救用的。精华非常多，多到擦全身都还有剩下的…～最重要的是 它的面膜纸非常特别，不算薄，摸起来很滑很舒服～之前用过春雨 森田，个人认为这款面膜更适合脸部十分缺水的我～最后～物流简直太快了，最爱的就是网易考拉的物流了，真棒👍
给妈妈买的，应该不错相信是正品...
    超好呢 快递也快 超乎想象
很好，很好，好好，很好，不错，还买，买买买吧很好，很好，好好，很好，不错，还买，买买买很好，很好，好好，很好，不错，还买，买买买很好，很好，好好，很好，不错，还买，买买买
在秋冬季节皮肤干燥起皮，敷过很多种面膜，有些敷上去会刺痛，会紧绷，会浓稠油腻。而这款JM却非常实用，一张等于收缩毛孔加补水保湿，敷完面膜全被吸收，皮肤润滑无任何紧绷感，下次再入手两盒
非常补水好用
很喜欢的一款面膜，用完不紧补水，重点是还会美白，真的是物有所值呐，大赞，已经回购很多次了
好用是好用，但是适合脸小的人用，脸大就算了吧
挺好的，以前就用这个面膜，感觉很补水，赶上黑五多买点，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每到打折必买面膜，这款看评价不错，混油皮冬天需要深层补水，买来试试。还没有使用，好的话再来评价。
补水非常好用，买了六盒。
还行
无意外，为了凑单才买的面膜。居然这么好用，性价比很好。滑滑的，感觉很补水，肌肤就是需要喝足水才能变得白起来，细腻起来。所以补水很重要。会回购的款。
我也不知道我是干性还是中性，冬天反正挺干的！我来分享，是因为我确定是正品了！扫码！会告诉你扫了几次，通过相关的链接也可以进入他们的官网购买，嘿嘿，开心
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
朋友买的，贴了几次感觉很不错，就自己买了两盒，很滋润，朋友买的，贴了几次感觉很不错，就自己买了两盒，很滋润，朋友买的，贴了几次感觉很不错，就自己买了两盒，很滋润，朋友买的，贴了几次感觉很不错，就自己买了两盒，很滋润，朋友买的，贴了几次感觉很不错，就自己买了两盒，很滋润，朋友买的，贴了几次感觉很不错，就自己买了两盒，很滋润，朋友买的，贴了几次感觉很不错，就自己买了两盒，很滋润，朋友买的，贴了几次感觉很不错，就自己买了两盒，很滋润，
超补水的面膜 用很多盒了
回购无限回购特别保湿
囤货啦，一直听说这款面膜很好用，所以买来试试，价格也很美丽，而且保证正品哦，物流也快！希望好用！
听朋友说不错，买来试一下，还没有开始用
补水效果特好，第一次试用，很满意，下次会回购，这次一次性下单四盒，价格也很实惠
超级大赞，精华多，补水神器，就她，赶上黑五，划算爆炸，希望以后想买的时候还有优惠！
第一次在考拉上买东西 面膜还可以 以后也许还会再来
超级好超级好用来 好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次买这个牌子面膜，也是看某书有介绍，说买来试试！包装不错，打开以后精华液还在滴，真多！袋子里的精华可以把手、脖子敷了都多多有余！在我看来面膜补水才是王道，其他功效都很鸡肋，只要皮肤不缺水，自然白自然会好！为什么每次洗完脸或者面膜完皮肤看到都很白，就是这个道理。第一印象还不错，用了感觉也还好，看看之后效果！不过这个天敷面膜真需要勇气，冰得………
还没时间用，太忙了，也没拍照，看样子应该不错，里面精华液很多，面膜很柔软，还会种草的
火到不行的面膜了，物流很快，都用完一盒了，精华很多，可以把脖子和手脚都用了，没有太明显的补水效果，倒是脸感觉润润的，还会会购得，
很好用，超补水
本人混合偏干性皮肤 脸上还有日晒斑 用了好多面膜都没有效果 同事推荐了这款面膜对我来说就是我的救星 已经用了四盒 打算再回购几盒
还没用，第一次购买。
面膜收到了，据说巨补水，我也买来试一试，眼膜不知道效果怎样，眼部出现细纹了，这可愁死我了，买来补救，有更好产品的希望小伙伴们推荐一下啦……^o^
精华超级多，吸收也很快，敷完之后脸嫩嫩的，多余的精华还能涂涂腿抹抹胳膊，物有所值呀
超级棒
相信考拉🐨，应该是正品，今天晚上敷了一贴，精华特别多，面膜的材质像果冻一样，感觉不错的，补水效果应该挺好的吧，一直在考拉买东西，包括一些孩子用品类的，一直相信考拉的实力，希望考拉能一如既往的这么好，保证正品，我们消费者用着也是放心，哦哦有点啰嗦了
好好好好好好好好好好好
后悔了，后悔黑五那天买少了，超级好用的
真的很好用，锁水效果很好，
先用的朋友送的觉得很好用，赶紧就买来补水，嫩嫩的，超级水润，终于不爆皮啦，各种扫码都显示正品，已验证，心里美美的，相信考拉🐨
这个补水效果很好～ 冬季最主要补水效果，不然其他都吸收不进去
很不错哦  买了很多慢慢用
用了才来评价的，很好，是正品  推荐   活动买的，价格也很划算
刚收到，快递很快，朋友推荐的，这个很好用，回头试试，好用在继续购买。
急救补水保湿效果不错，很久没敷面膜的时候可以来一片，推荐
又来了，真心好用。我闺蜜和我都是死忠粉。真的推荐，尤其干皮，底妆会很服帖。
这个面膜是第二次买了，第一次跟朋友合买了两组，个人用着感觉还可以，这次一个人就又买了两组屯着，四盒多，这下可以用好久好久了，
销量这么高，买两盒试试！好用在追评！希望活动价多多！
一直用jm家的这款保湿面膜，保湿补水非常好，尤其冬天皮肤特别干这款刚好，信任考拉🐨
超级水润的那种，敷半个小时都不会干。第一次是同学推荐的，试了下就喜欢上了。补水效果超级棒
一直在用这款面膜 很补水 赶上活动 超开心哈哈
这是我遇见过精华液最多最多最多的面膜。真的特别的好用，补水效果非常的好。换面膜之后，袋子里剩下的的还有特别多。我直接用来敷脖子。被种草
是正品呦 超级开心哈哈哈哈哈哈
特别好用
补水效果不错 👍️趁着双十一囤了四盒
一次买了好多  很好用 值得推荐 补水太好了
宝贝收到啦（๑✧∀✧๑）☀
超好的买了两套。是正品。超级喜欢这个牌
包装完整
刚到货！物流很快还没用！先给个好的评
补水不错。用完皮肤状态很好，不过敏
对比了  是正品  这个真是特别好用 跟我之前买的一样
宝贝收到了，物流很快，刚收到还没用，看着很高档，还不知道效果怎么样，用了在来评价，先给好评。
很补水。效果不错。
非常好，双11时候买太划算了，查询了是正品，深水炸弹精华好多，特别好用，
好评 真的好好用
这款面膜挺好用，保湿效果非常好
很喜欢，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒，宝贝非常棒！
宝贝收到了，包装非常好，这是第2次购买，一次性买了四盒，效果不错，值得购买👍👍
宝贝已收到，正品。一会准备去做面膜
是用了一次，然后一直在回购的面膜，特别喜欢，精华特别多。
很好，搞活动买的，很划算。
之前买过，看有黑五活动就又买了四盒，同事也跟着买了好多，感觉不错啦啦啦啦啦啦啦啦
快递超快，好评！正品
开没开始用！物流蛮快综合满意！
很补水分，考拉价格好，货正品有保障，买面膜首选
直接拍了两盒，很不错，是正品，补水效果非常棒！
收到了 ，还不错
用着不错，跟店里买的一样的。还会回购
第二次购买了，活动价，合适，基本每天用吧～
性价比高 据说补水效果超好 买来一试 希望能看到惊喜 护肤贵在坚持 每日多吃含vc高的蔬菜水果 早睡早起 是最好的护肤品
买的第二次  相信考拉不会有假  物流还是可以的  
挺好用的，精华比较多的一款面膜～
东西收到了，还没开始用，用后会再来评价
像是正品，种草好长时间了，黑五忍不住下单了
双十一购入的，物流速度有点慢，包装也好，没有破损，面膜很便宜，四盒一起买好像是四十几一盒，很便宜不知道真假，还没用不知道好不好用，就是觉得便宜入的，希望好用吧，好用在回购！
还不错 希望补水💦够给力
超级适合干性的皮肤，精华超级多
这款面膜是我长期回购囤货款，每次皮肤状态不好的时候绝对适合，换季更是不用说的好，这款吸收不错，关键是里面精华很多很多，你可以贴一会儿再把里面的倒出来敷上完全可以，而且用后也明显感觉肤质水度提升很快，大大一片真的很值，是我用过非常棒的面膜
扫过二维码了是正品
补水效果很好，扫了是正品
囤着，必不可少的好伙伴。
正品，超级好用的。喜欢
面膜很补水，精华很多，还不错。
喜欢，超级补水，最喜欢的面膜，没有之一~奈斯，像果冻一样~
JM也是近几年大火的面膜了，用过几款，还是急救补水这一款最得我心！精华多到流出来，不粘腻，敷二十分钟都不会干，适合每天使用，让皮肤喝饱水哦～无限回购了！日常补水就选它了
还没开始用
一次性买了好几盒 可以留着慢慢用 这款水针剂的真的好用 特别对我这种干皮的 一直在用 比心！
包裹包装我太让人失望了把
昨天收到后用了一贴，刚开始用有点怕，因为我是超敏感肤质，买过很多牌子的护肤品用后脸上会立马起一脸的疙瘩，所以很多的护肤品我都不敢用，这款面膜用了后还好，润润的，以后还会再来的。就是货物收到后是这样的，想着要是买的小东西会不会滑出去😄，希望下次店家给包紧点，谢啦
收到货很久了一直没有开始用，包装比一般的面膜大，很好撕开，有点像纸袋的感觉。昨天晚上洗完澡敷了一片，精华液特别多，敷到脸上很贴合，袋子里还剩余很多精华液，敷到一半时间的时候才把剩余的精华液倒出来涂到脸上。因为太滋润，敷二十多分钟后都不会干。揭掉之后用清水洗脸，感觉脸部像喝饱了水一样软软的。补水效果确实不错，可以再回购。
应该是正品，我是从抖音上看到这个软件商城的，听说都是正品，抱着试试的心态，比朋友从韩国带回来的要便宜。
哈哈哈哈哈哈真的是我用过的精华最最最多的面膜了！！哈哈哈哈哈超级补水呢！！用完过后感觉脸透透的！！重点是超级上妆阿！太贴妆了吧！！喜欢喜欢！之前一直在用医美面膜！发现这个不错诶！！
用完感觉超补水，果然是网红面膜，包装袋也不是很难撕开，姐妹推荐的，我也推荐给身边的朋友了，看看以后长期用会有什么样的效果吧，
一直用这款面膜，真心好用，补水特别好，
物流满分，查了是正品
精华液特别多，让皮肤远离干燥，绝对正品，网易考拉选对了
精华很多。敷完很水润，补水神器！
昨天到货，把我高兴惨了，晚上回去马上拆了一片用，结果刚刚拿出来就掉地上了，我的天～ 浪费了一张面膜。不过敷了以后，感觉脸很舒服，面膜纸摸到也很舒服，不同于其他面膜的纸张。里面精华也很多，总之还是很喜欢。
很喜欢。收到以后马上试了一片。里面精华特别多，而且贴上去特别舒服，稀饭稀饭
双十一买的，巨划算 很便宜呦！合四十几块钱一盒，主要是想在考拉上买个放心！考拉一定不要辜负我们对你的信任哦！
好喜欢用这款面膜，补水效果非常好，比较温和，不刺激，查询了一下显示正品，
非常好用，用其他的清洁面膜都效果不是很好，这个效果就不错，上脸很服帖，祛痘没坚持用不知道效果但是补水还挺到位的
在小红书上看了好久补水补水补水面膜，选了水光炸弹和蜂蜜款，不带珠光膜，非常薄易吸收，个人觉得没有蜂蜜款易吸收和补水，新人注册有礼包，平均下来35左右一盒，比代购都便宜，考拉多多搞活动哇，定期买面膜
很补水 精华特多打算回购
精华液很多，贴着挺舒服的，快递也快
特别好用，朋友推荐的，第一次用很补水，以后面膜就选这家了，店家服务态度好，还会再来
喜欢😍
一个盒子压扁了，但是不影响里面的东西，都说这个比蜂蜜的好，试一下～
快递又快又好，第三天就到货了，但是还没有开始用，打算囤货的。看评论都很好，选了半天才买的这款，正品至少放心，推荐了这么多，相信效果应该会不错的，用得好的话一定回购噢，希望活动继续给力啊
挺不错的
右边的是第一次在考拉上面买的，左边的是这次买的，有点不一样？
还没用，验了是正品。用过之后再反馈。还没用，验了是正品。用过之后再反馈。还没用，验了是正品。用过之后再反馈。配图是闺女的零食请忽略
挺好的
味道很好闻，淡淡的味道。精华也特别多，用完了之后感觉皮肤滑滑的，特别舒服，用后需要清洗。
因为双十一搞特价，买来试用下感觉面膜的质地很柔软，不是网状的那种，五官和脸型都合适，保湿也不错，会回购的。上次买的SNP的是真难用，一分钱一分货。
听朋友介绍来的，听说补水效果很好！！正好刚好赶上双十一，相信网易考拉！！
宝贝很好，贴了很舒服😌，可能我的脸忒大，没有完全罩住😂
面膜纸薄到隐形，精华液也超多。但是太太太太太香了！！！
一直都在考拉买化妆品，燕窝，价格合适，东西也好用
不错，是真的，而且，真的好便宜
真心觉得不错，超补水
听朋友介绍说这款面膜很补水💦，非常不错👌，水特别多，补水💦效果特别好！非常不错👌，水特别多，补水💦效果特别好！非常不错👌，水特别多，补水💦效果特别好！非常不错👌，水特别多，补水💦效果特别好！
活动买的，很划算
巨补水！精华多！不油腻！敷完面膜 记得一定要洗掉！！！
一直用蜂蜜的，精华超级多，回购好多次，还推荐给身边的姐妹们了。双十一看这款有活动买回来试一下，此款面膜纸是稍微厚的那种，没有额外的一层贴膜纸。精华相对没有蜂蜜多，但保湿可以。
查过了，是正品，这个价格简直太便宜了，白菜价啊，超级服帖，味道也很好闻，感觉自己赚到了
1.这款面膜比较厚2.面膜精华很多，三十分钟都不带干的，会敷到你想吐为止3.大小适应，很柔软 4.跟在免税店买的有一点差别，感觉这买的面膜纸偏厚   以上
双十一购物狂欢节的活动力度很大，第一次使用这个牌子的面膜…希望可以改善皮肤缺水！
不错
不错，挺好用的，敷完脸上好舒服，这个季节必选之一呀
很好用，补水效果杠杠滴
双十一活动囤货，买买买！这款还是第一次买，之前用的蜂蜜和珍珠的都很不错，膜布厚薄适中，精华液也多，冬天保湿不错
不错，用过一次之后就爱不释手了，很服帖，精华不多也不少，刚刚好，不喜欢精华太多会顺脖子流下来，最主要是正品呦，自从用了网易考拉之后，果断卸载了唯品会啊！虽然要掏税费，但是东西是真的就行！很放心！
第二次买了，第一次买了两盒，补水的确是不错，特喜欢，还没用完双11又囤了六盒，这个冬天不怕脸干了，价格也比以前用的便宜
真的非常补水，特别适合冬天使用！
之前都是用的蜂蜜款，试试补水的这个效果如何，待用了再评价
超级好味道和香港买的一模一样应该是正品表白考拉又屯了一大波面膜
之前香港买的挺不错，考拉买的感觉也差不多。
很喜欢，人比较懒没有拍图片，真心好用，补水首选啊真心强推荐，关注的妹纸可以下单了哦
真的是超级补水的，面膜纸很服帖，精华超级多，贴在脸上有一种毛孔张开自己在喝水的赶脚，哈哈！面膜纸不是很薄的那种，稍微有一点厚度，不过我很喜欢，面膜纸也是需要一定厚度才能更好的让脸部升温，迅速打开毛孔。以后就认准这款面膜了。朋友推荐的，说是正品，相信考拉。图片没拍，下次再补
精华液很多  大小刚好符合我的脸😁很喜欢
超级喜欢超级好看超级喜欢超级补水
扫码了是正品 精华也很多 敷完脸上滑滑的 快递也非常给力
妹妹推荐的^_^
之前买过两盒蜂蜜面膜用起来感觉蛮不错哒，再次回购两盒补水的
面膜纸属于哪种滑滑的。但是敷面膜必须躺着不然它容易滑落，站着都不行。精华液还算多。目前直敷了一贴。感觉可以吧。我是混油皮。敷完没有黏黏的感觉，但是我还是会睡前洗掉。就是面膜纸让我很不满意😣
没用过这款，不过应该不错，囤的超级多
用一片要四十分钟 二十分钟敷面膜 还有二十分钟用剩下的精华 简直舒服的不要不要的 大爱考拉 第一单完美 素颜来一波
应该是正品，如果好用的话还会买
第二次购买了，很好用，里面的精华很多，面膜也很服帖！敷完水嫩嫩的，补水的话这款面膜真心不错！
买了两盒，真的补水超赞的，精华特别多，敷完后还可以敷脖子，一点儿也不浪费，会回购的一款
特价买的，炒鸡实惠，jm的那款之前用过，补水效果很不错，
很好
昨天用了珍妮慕斯清洁，又用了保湿面膜补水。感觉自己白了好几度。开心
朋友推荐的呀，为了让我也用还亲自送我了几贴来让我体验，非常喜欢薄的面膜材质，而且精华液很多，敷在脸上不腻，以后还会接着买呀。
给朋友也买了，给自己也买了，物流不要太快啊，在这双十一的时候，今天下单，明天就拿到了，真的是忍不住夸考拉啊
听说  很多人买    趁着双十一 赶紧下单 买了两盒  不昨晚试了一下  感觉还不错    
用过在评价
和蜂蜜的一起购买的，当时有活动，看到很多美妆博主在推，所以就忍不住试一下，发现真的不错，补水效果相当强，急救面膜当之无愧，并且它很好吸收，不会闷闭口之类的，很不错，值得推荐！
好用的，好评，我觉得这次真的是实惠
这面膜真不错 尤其是他的面膜是布的 不知道有没有人注意过 特意让学过美容的姐姐给确定了一下 大家可以放心购买 大胆的用哦 唯一的缺点就是我脸太大  一张面膜好像盖不住我的整个大饼脸
听朋友说这款面膜很好用，所以也买了两盒。不知道效果如何。希望能买到正品。。。。。。。。。。。
还没用期待效果
很好用
是正品，
敷了这个面膜感觉脸很舒服。一点都不干。
女儿给买2盒自己买2盒还没用。等用了在做评价。应该是不错的看包装就知道啦！
之前用过，相当补水，我是混油皮，用这个再好不过了
速度很快，超级好用的一款面膜，年纪大了脸上缺水严重，这款面膜真心推荐，急救补水，棒棒棒
还没用。期待效果。 查了一下是正品。快递很快。这个牌子的面膜都挺好用。推荐哦
挺好的，面膜纸比较厚，但是五官标准，精华超多，，补水也还不错，
收到马上就用了，精华很多，不知道效果怎样
宝贝收到了，还没开始用，先囤货
我把面膜敷在面上很滋润。非常润滑。好评。
物流真的超快啊，昨天下单，今天就到了，而且还是在双十一这几天，忍不住给考拉点赞
依然一如既往的支持，正品就选考拉
双十一囤货慢慢用，也让娃爹顺便沾沾光。
大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ
总体还是不错的，精华特别多，服帖
败了6盒，一直相信考拉自营，每天敷都不心疼的白菜面膜，精华液很多，保湿效果不错👍朋友给了一片试用就买了一些囤着用。
收到后，看拼单比双十一还便宜，后悔了，盒子压得都不成样子了
面膜挺好  特别补水 吸收特别好 
单靠这个补水真的可以~秋冬也就补水最重要，在考拉上买很划算，建议购买~
考拉的老顾客了。包装很好
味道挺好为，面膜一般
买了60张面膜，慢慢敷吧，哈哈哈哈哈
比起另一款，这个的盒子就结实多了，盒子封口还贴了确认正品的贴纸，很棒了……
喜欢这款的好用
还不错吧，冬天用的话还是会干
小伙伴推荐的，趁着活动赶紧买来用用，保湿补水，这个季节正适用，皮肤水嫩嫩！
多次购买，补水效果真的很棒
非常不错啊 是正品
超棒，强烈推荐
面膜，是有活动必买的东东
还没用，之前在店里买过，补水很好，考拉第一次买，看着一样
跟朋友托人代购的正品一样哦，用起来很水润
不错
还不错！第二次购买！精华很多
是正品，送货快，包装也可以，补水效果好，每片都有很多精华
不错 
真的是太好用了！非常补水，精华很多！买的时候打折价格也合适～
种草IM面膜已久，中午等到考拉两件八折，真的超级划算呀，果断下手，物流也很快呢，两个保税仓发的，已经使用过了，很水润，精华超级多，很喜欢
东西用着不错。
高端大气上档次，这是我用过最好的面膜，手感超级好，敷完面膜之后皮肤很舒服，比蜂蜜那款好
这个面膜也太好用了  气味很好闻  面膜质感也很好  特别水润  精华也很多   以后面膜就用它了   实在是太喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢了呢   大爱   对了   查了是正品  喜欢的小伙伴可以下手了
这款超级好用，很滋润，很细腻
非常好用
第一次在考拉上买东西 物流很快 好评  今天开始用 好用的话会一直用的
超好用！家里还有，趁着活动再采购点。超级补水。没有任何的不舒服，身边的朋友也在用。
看样子不错，玫瑰软膜比我在代购那买的包装更精致。先赞一个，用了再来评价。
挺好的，等车的过程中把这一年没评论的都补上。全部五星。
补水效果很棒
买了一个系列的，觉得都很好用，坚持用，皮肤好好的
包装很好，到手之后没有压痕，挺好的，一直买这款补水面膜，超级补水
双十一没想到这么快，一天就到货，一直以来信赖的考拉，非常棒
非常好用啦。很补水的。一定会回购。
感觉蜂蜜的更适合我，急救的精华很黏，敷完一定要洗，洗了之后还是很舒服的
不错
很不错，补水
有两盒码扫不出来，但是态度超好，信啦，以后会常光顾的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
买错了，本来想买蜂蜜款，但这款也超级好用，贴紧皮肤舒适，大小适中。下次还会再买
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
回购多少回了，去了韩国都没买，特意回来回购
回购多少回了，去了韩国都没买，特意回来回购
挺好的和我在韩国买的差不多，双十一又买了好多东西，朋友推荐的软件，用的好以后再不用代购啦
一直相信考拉，这样只是我双11囤的一小部分😄
面膜纸是纤维素，所以用起来特别服帖，而且锁住的精华也很多，比蜂蜜珍珠款的面膜纸看起来细腻，面膜纸看起来厚厚的，都是被精华液撑起来的，看起来就特别满足的样子。而且它的精华有35ml，比一般面膜真的多很多了，精华中是含有透明质酸，所以对于皮肤缺水很好用。
喜欢喜欢喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错
朋友推荐的，试用了朋友的一片，还可以，果断下单屯了8盒，里面精华很粘稠，贴完感觉脸很软滑，就是面膜额头部分有点短，且面膜是比较厚的，有点往下滑，其他都不错，整体满意！
面膜水分很足，是正品
好评
刚到手。物流还行。第一次买这个产品，试用了在追评。😁😁😁
宝贝收到了还没有用，晚上用下过两天再来追加
这次这么快就收到了，之前用过感觉不错。所以继续用
之前一直都用丽得姿面膜，看到这款面膜销量不错，买来试试，确实很补水，我比较喜欢蜂蜜那款，保湿补水很好，晚上贴完直接拍拍吸收了，就不在涂保养那一套程序了，还会回购！
期待效果
很好用
大气精美，很喜欢，今晚试试
补水效果很不错，上妆很服帖。用了这款面膜加天率丹效果贴别好至少没有脸上起过皮。
我也不知道我买的合适不 供大家参考吧
不知道好不好 用了再说
连续用了三天来评价，特别好，补水保湿，补水到位脸上的斑都淡些了，第二天脸也滑滑的，喜欢喜欢，打算坚持用下去！！
没感觉很保湿，毕竟比较便宜。
好用
顺便买了这个
朋友圈看见朋友使用 说补水超级好 第一次在考拉买  还没用 
非常好 包装也挺完整
很好用，用过最好用的面膜
精华液蛮多
面膜很水润特别多精华使用效果不太明显但是用这感觉不错。价格很好拼单买的，105大家可以试试真的性价比超高。喜欢的小可爱可以入手，个人感觉比蜂蜜面膜好太多了。蜂蜜的太黏了人比较不喜欢
感觉还好吧！就是味道感觉不太好闻 我老公说太臭了 😂😂😂
超级棒
不错，送货速度快…
不错
这两盒没有蜂蜜那两盒好用噢，感觉吸收效果不好，不如同品牌的蜂蜜面膜吸收效果好，并且这款的面膜纸小了好多，脸盖不住。这款没有同品牌的蜂蜜面膜好用，用完这两盒就不再买了，同品牌的蜂蜜面膜会继续支持！加油，一起美美哒！敷面膜以后上妆效果好，服帖不卡粉。
挺好用的，精华液挺多的，是正品，一口气买了四盒！一礼拜两片！可以用好久了，开心
补水效果很棒，值得回购
很喜欢
换季的季节皮肤疯狂的长红色呢，去美容院，他们说，是应为太缺水，就用了这款面膜，很补水，天天晚上都在敷
一如既往的好
非常好用 很补水💦 秋冬最爱
还不错
补水效果很好  会回购 真心推荐
感觉没有蜂蜜的好用好吸收呀！为什么都说这个好呢……也可能是个人感觉吧，因人而异。我这是从郑州免税仓发的货，买了三种面膜，还有个珍珠的，珍珠的那款太香了
特别补水，面膜纸软糯，贴上去凉凉的。贴了一次感觉自己皮肤都变白了呢，可能是心理作用，哈哈，活动买的特别划算，一片4块都不到。我们一起屯屯屯。物流也贼快
里面精华很多，面膜纸敷上很贴合，敷了脸嫩嫩的，很好用用完了还会再来
刚刚收到货，还没用过，看包装很完整，扫描二维码也是正品
很不错，我属于那种混合皮肤的，用这款补水效果很好，一直用这款。，很好用。
刚收到货，据说很好用，目前没用，用完再来评。
还不错   第一次买   水还蛮多的  用完下次再购哦
已经干起皮了，囤些狂补水！
挺不错一款面膜，就是对于脸大的人感觉有点小，哈哈哈😄！挺细腻的，敷过后很清爽。
很喜欢，买了好几盒，准备双十二再买点备着，一年四季都要用的，冬天两天用一下
还没有使用；不过朋友们都在用这款：比较一下还是一样的！
非常好用哦！用完特别水润！
囤货中，分辨不出真假，应该没错
精华很多敷着还可以
我们的生活方式是什么时候回来呢。。我的人生就是说
珠光纸也没有，混在一起比较难弄开  包装的比较简陋  
特别好用很补水一直在用 又买了6盒每天都敷
第一次用！期待好的效果
很好用
满意，全部正品，还会继续回购
挺好的，精华特别多！知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧知我者谓我心忧呀
刚刚收到，效果用后再来评论，看大家说不错👍……，买来试试看看，希望能有好的效果！
很好，一直在用这个品牌，这次囤了好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好哦 妈妈很喜欢呢嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！给考拉打call！！加油
好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好，好了吧
好用鸭
去韩国玩儿被种草了，第一次是在韩国免税店网上买的，价格差不多，是正品，本来担心有问题，对比之后，毫无区别，开心！！
真心好用！
补水效果不错   值得推荐…………
非常好用的一款面膜哦 超级多的精华 敷上棒棒的  我脸敷之前是起皮的 敷完就没有了 补水效果超级好
面膜补水效果不错，物美价廉
仅仅是朋友送了我一张这个面膜   说是叫炸弹面膜    然后刚拿出来的手感跟绸缎一样丝滑    贴到脸上    以后舒服极了    非常的补水   我是混合皮肤     又油又干的    挺适合我的    当天就又买了这么多 😅😅😅
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
每天睡前一片，期待后期的效果。
冬天太冷了 ...夏天永很舒服
从下单到收到就2天，速度蛮快的。查了一下是正品，关键是这个价格能买到正品，比代购都便宜很多呀！
自从用了考拉以后，买东西再也不用找代购了，也不用担心被坑了，东西都是正品，买的放心，用的安心
还没用、物流很快、拼团买的、价格划算。希望有效果
精华超多超多，会一直坚持用，同时买了jm其他面膜都超还用。蚕丝最棒。
黑色的包装得很好，绿色的就不行。
不错的，这款好像有去死皮功能，双击666，用完按摩脸会出现好多小球球，我也不知道是啥
学妹推荐的，她说敷完以后，第二天化妆超服帖，补水是最重要的
到货速度非常快 考虑包装一如既往的好 第一次用这款面膜 10片装一盒 特别大的盒子 没有塑料薄膜的那种 精华特别多 用了一片急救补水 面膜材质不是蚕丝的那种 比那种要厚一些 看了一下说明 用过后没有洗脸 直接睡了 后续会跟踪评论 
还可以吧  感觉有点油
一如即往的使用，每个人肤质不同吧，我是比较喜欢，补水💦这款的，我是干性肤质，每次化妆前都要贴一片，好上妆，推荐
精华好多哦！特别喜欢！很滋润，准备再买两盒！！
很好哟！价格优惠，和在屈臣氏买的对比了，都一样！
特别补水，朋友推荐的，是正品。
第二天就到了，也不知道是真是假，还没用过。扫上面的二维码扫不出来。有点担心
我的脸是属于超级干的皮肤   面膜挺补水的  超级补水精华超级多   试了很多面膜这个是精华最多的 值得买   
老顾客，回购啦！精华很多，多余的都涂腿上了，淡淡的清香很好闻！
第一次在网易考拉购买商品～扫过二维码，是正品～
买了2盒。准备在囤一点 补水效果特别好
精华液特别特别多、特别补水💦，反正就是棒棒哒，没有验是否是正品，应该是正品吧，还是相信考拉的，又准备回购啦，哈哈哈哈哈哈哈
还行
精华超级多，用完很舒服，和室友一起拼的
是正品，补水效果不错
特别好，还会购买，很开心，第一次买，以后可以经常在这买，很便宜，期待效果。
朋友推荐，小红书上也有，拼团很合适，在网易考拉买真是便宜呢，以后会经常逛，买买买！
非常好，一直找代购买，跟正品一样
宝贝收到后，迫不及待就用了，确定是正品，保湿补水效果很好，用后挺滋润，价格比代购优惠多了，以后还会回购
敷着，好舒服
快递很快，用了感觉很好，精华液很多，而且味道香香的，赶上活动买真的很划算了，在考虑要不要多屯一些
活动的时候买的，划算的不要太划算，果断下手了，相比蜂蜜，喜欢用这一款点，因为没有里面的那层纸，懒癌有时候会犯，精华又恰到好处，针对补水相当的不错，只是不知道大家有没有感觉会有点小颗粒？有时候没用完的精华弄手上就会有点小颗粒在手上，
刚收到货立马上脸使用了 目前来说和之前代购买的使用感差不多 接着再用用看吧
很好用哦，每天在用，下次有需要还会回购的
买了四盒 包装好大一片 面膜纸肤感不错味道也还可以
棒棒
正品，真的好用哦！已经购买很多次了，以后打算一直使用
我是第一次在这是个APP上买东西，物流超级快第二天就到了，这个面膜也是我用过的，超级补水的
超级补水的面膜   精华液也多  特别棒哦
特地试过才来评价的！挺好的，润润的很保湿！
真的是超级超级补水 好好用
刚刚收到货 打开了看 嗯 不错 晚上试看看
宝贝很好用，精华特别多，剩下的精华用来抹在腿上，胳膊上都用不完，第二天早上起来脸很滋润，非常舒服。
很喜欢珍珠…特别是三步骤！！价钱也很美丽很喜欢珍珠…特别是三步骤！！价钱也很美丽很喜欢珍珠…特别是三步骤！！价钱也很美丽很喜欢珍珠…特别是三步骤！！价钱也很美丽很喜欢珍珠…特别是三步骤！！价钱也很美丽
我败了这么多了，唉，信用卡
用了一盒了  洗完脸手上有水   但特别好撕开  这个细节很喜欢   用了也挺滋润温和不刺激   总体好评 还会回购
非常中意jm家的面膜还会回购的哦
很好用，会回购！大家可以放心购买。
给男友用了一贴 第二天觉得特别细腻 水嫩 新人拼团买的 特别合适 
还行，我是比较敏感一些的肌肤，用了不刺激很舒服，ph6,刚测的，请忽略我贴的皱皱巴巴，脸太小，么办法
宝贝不错的，用着很舒服，阔以买的哦🍭️🍭️🍭️
非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常
嘿嘿😁
囤货
给老婆买的，老婆非常喜欢，用起来效果也好，用完了会在买的，真心不错，希望活动多一点，优惠多一点。
超级补水！敷完duanduanduan！超级爱了！！！跟jm锁了！！
补水棒棒的，精华很多，和老公一起用美美的
面膜真好用，很敷贴，精华很多！敷完面膜后感觉脸滑滑的，很舒服。单片面膜都很重哦，份量足足的。超喜欢的一款面膜！
之前用了JM蜂蜜面膜，面膜液很多，补水超棒
不错不错和之前买的一样，开心
第一次在🐨上买东西送货很快，拼单买的更实惠，会继续支持
以前从别的网站买，不确定真假，现在有了网易考拉，东西保真！所以就买来试试。效果和我之前从代购那买的一样，是正品。面膜即便宜又补水，特别好用，密集补水，精华液份量足，35ml。多敷一会也不会拔干。干皮的大救星。用后第二天皮肤光滑有弹性，皮肤水水的，快递给力，很快就收到了，以后还会再来！
非常不错，特意买了荧光测试笔，面膜没有问题，补水效果还不错👍
第一次用这个面膜，给我最大感受就是很水润啊，而且一片面膜超大，下图都是原图拍的，没美颜滤镜，仅供参考。金色的面膜还没用过。
原来用一直#春雨#，后面朋友安利了JM这几款，一次性囤货了10盒，效果真心不错，敷到脸上以后精华还非常多，可以涂到脖子上和手臂上，敷完以后整张脸都嫩嫩的。家里大部分的生活用品、护肤品、还有二宝的奶粉等等都是考拉上选购，一如既往的好，只是我平时不喜欢写评论，回头看看已经认识考拉2年了！（图片里有的全部来自考拉🐨）
超级补水  用了一次就不起皮了，精华也超级多，脖子和手上都涂不完，我是敏感肌也不会觉得不舒服，特别温和，以后就入手他家这款咯
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
炒鸡不错，炒鸡补水一直以来用的都是这款面膜，炒鸡棒炒鸡炒鸡炒鸡炒鸡棒，值得再次购买，双十一又买了两盒，大冬天的囤积一下，天气比较干燥，适合补水保湿的面膜
收到货是这个样子的，好伤心！😭面膜还没贴，很期待！
包装不错，一下买了两盒，孕期用，之前一直用这个，保湿效果很好，这次在考拉上买，期待效果😌拼团买的很优惠啊
挺好的，精华超多！
一开始是代购小姐姐送的，用了觉得不错，第一二次贴完按摩可以按摩出粉刺，第三次就只有一点点了，感觉不错
面膜收到了，没用过这个牌子的面膜，先试试效果怎么样。如果好再继续入手
已经是无数次回购了，用了那么多，还是急救补水最好用
挺好的、对皮肤挺温和
快手快脚第九十九可是你觉得肯定看妈妈们都没什么特别好
这个面膜水分很足，同事推荐的很不错，大小也适合我的脸，赞一个吧
非常不错，精华不是水，这样不爱留下来，肉肉的感觉，喜欢喜欢
朋友介绍的这款面膜，早上特意使用了才来评价的，不容易变形也挺水润
妹妹推荐的，关键性价比高，滋润，纸张OK，精华液多，我自己还没用，家人都蛮喜欢的
补水力max，超舒服的，而且精华液很多～
看了好久准备买的面膜真的没让我失望，精华超多超补水💦超级棒
不错，一直在用，补水效果特别好
嗯，还可以。第一次在考拉买东西，是正品。不错的
不错
不错不错不错不错了不错不错不错不错
好用是正品，还会再来，已经买过好多考虑家的东西了
一直用的这款，补水很好，价格也很实惠。
敏感肌一枚，最近换季缺水缺的厉害，朋友推荐这款不错，就选择了这款！收到很惊喜，面膜纸很好，精华很多！补水效果也很好！推荐购买哦～
买了好长时间，囤货的，今天用了一贴才知道太棒太超值了！外包装是偏纸质的非常好打开，面膜纸薄薄的很透气，贴在脸上柔软舒服又服帖！虽然薄但是精华液非常多！敷20分钟面膜纸还是湿湿的很水润的！平价又好用的爆款，大家可以买来体验一下，非常惊喜哦！还会回购！
效果不错，经济实惠，还会继续购买，精华非常多，敷完面膜还可以用来敷脖子，晚上敷完转天早上感觉脸上非常水润，给个好评，还会继续购买！
真的好用。
买回来特地试了两片才评价，跟平时用的一样，还更便宜，炒鸡划算，囤货中。
继续囤囤囤
快递物流棒棒的哈哈哈哈哈 今晚用～
面膜很好，精华液很多，面膜纸我也很喜欢软软的特别舒服，相信考拉，一直在考拉买东西
囤货啦，还没用不知道效果
好用好用 屯了四盒 精华液太多啦
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
昨晚试了一片，还不错，膜纸大小合适，精华足够
已经回购过几次了，超级好用说实话这款没有蜂蜜的更要补水还会继续光顾
正品 很好用 以后还会回购
朋友推荐的，精华很多，很补水，哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好
很好，超级补水，味道清新脱俗，非常好，精华液也超级多，能敷到全脸，
很好
味道很好闻，涂抹的时候感觉很湿润，但保湿效果不是很好，建议先涂一层清爽的身体乳，效果的话白了一个度，但差别不是特别大。
哈哈更多的，兄弟公积金。嘿嘿 给
很好用，正品我真的不想写三十个字，为了能凑够三十个字我只嗯那个这样了
不错，不错不错，不错不错，不错
补水可以的
不错哦，经济实惠
精华液很多呀，从袋子里拿出来的时候还会往下滴呢！面膜纸很服帖，适合小脸人群，精华液质地很粘稠，没有刺激的感觉，也没有异常的味道，第一次用jm的面膜，之前就听人说这个面膜很好用，今天特地用了一片过来评价，这个很补水，敷完皮肤滑滑的
收到了，考拉的东西我还蛮喜欢的所以，以后还会买的😊
看到物流外盒心想这次又毁了，但是拆开发现保护得还不错，用过之后再评价
精华液特别足，敷二十分钟都还有好多精华液
刚开始用。朋友推荐的
非常好，我喜欢,面膜很补水，很补水
我是敏感肌  用着挺舒服  补水效果很好
点赞
还没用
以前脸部老是皮炎湿疹发作，后来用了蒂佳婷和jm真的再也没发作过，和嫂子一起拼单买的，聚划算
买的存货，有空用。我会推荐朋友一起购买皮肤用的好好
买了好几盒囤着，冬天不怕没得用了！精华很多，急救补水面膜真的是大爱，很经常好几天没有敷面膜皮肤干的，有空就赶紧敷一片补救！
确实很好、特别补水、一年四季都爱用这款、原来都是找人买、朋友推荐我网易考拉、果断买了两盒、新人有礼特别优惠、还送了贴膜法世家的面膜、就是不知道以后还能不能买到这么优惠的价格了😂
用了一片之后来评价的   面膜上的精华 特别多！！袋里还有好多精华   它的包装是那种纸质的 里面像锡箔纸那种  还特别环保  喜欢  真好 
这款面膜超级超级超级，好用。一直在回购。正好赶上这次有活动，正好団了好多货，六盒。哈哈，够用好久啦。等到双十一在団点，女人永远不会嫌化妆品多。
特别好用，是正品，一口气买了10盒，活动力度很大，还会继续购买，精华多，敷在脸上特别舒服，补水效果显著。
这款面膜布有点厚，精华感觉也不是像网上说的很多，面膜有点小我这种小脸的人都遮不完
我囤的货
东西收到，一到秋冬天皮肤就超级干，用了一下，确实挺补水的，我角质层薄，特别敏感，用了以后觉得很温和，一点也不刺激，很好用。
总是从考拉买面膜 这次赶上活动又一下囤了好多 面膜是必需品 每天都要敷的 补水面膜是最最基础的 每天睡前敷一片 做个水当当的水美人～
精华液超级多，补水效果也是很不错
挺好用的，补水效果很好，这个秋天就你了。。
我混油皮偏油，每天晚上一张面膜，炒鸡喜欢
宝贝已经收到啦！！巨无敌划算，跟同学一人买了两盒面膜 优惠下来才160！！！！一人80，一盒才40！大大点赞
真的很棒呢，期待效果呀！！！！
我挺喜欢这款的，当时来时有活动，特合适，。水水的，会继续使用～
挺好用的这款面膜
买了好几次了很不错！
不错，收到面膜当天就试用了，很补水！网易物流一直给力
水水的，精华比较多，刚用了一片，期待以后的效果
超级好用 润润的 很棒哦 我本身就属于油性皮肤 但是这个面膜很清爽。超级好用 润润的 很棒哦 我本身就属于油性皮肤 但是这个面膜很清爽
发货速度……补水效果非常好……个人觉得很适合经常使用……值得购买……
挺好用哇
很好用精华特别多还很划算值得购买
东西收到了，物流很快，以前在代购哪买的，价位比这个贵好多。这次在考拉买的面膜用着不错是正品！
保湿效果非常好
还没用 等晚上用一用试一试，看样子很不错，很高大上了！
挺好用的面膜，补水效果挺好的，价格也美丽，天天敷也不心疼，家中必备款，点赞
感觉还不错，精华挺多，保湿也不错，朋友推荐的
还是可以的嘿嘿嘿 比较水润 但感觉水太多的 还是挺香的
以前也用过这个牌子的其他面膜   比如说 蜂蜜的那款  但是感觉一般吧   可是这次买了这款  哇塞真的很好用  精华超多   很满意  敷衍皮肤水水嫩嫩的
面膜真的是贼好用，精华特多，配城野医生一起用
一不小心买多了买了六盒，贴了一贴，没想到还很好用，就都自己留着了
以前在店里买东西，店家送了一片，说是韩国挺好用的面膜，用完只够真是惊叹，补水效果真的很好，在考拉上看有的卖，立马买了四盒，是正品，还便宜
这个面膜真的超级超级超级超级超级超级超级超级超级喜欢，补水效果非常不错👍而且价格很给力，一天一片。
用了才来评价的，效果可能要久一些才能看到，过段时间会来追评，先用着呗，很薄很服帖，用了也没啥过敏反应，价位也不高，买了40片，快递也快，好评
超级棒，棒棒哒，面膜超级大一张，而且里面的精华液也超级多，还没使用，不过感觉就很棒，而且快递也很快。超级厉害👍
第一次在网易考拉买东西 活动力度很大 品种丰富赞一个~希望考拉以后能上架更多的产品 多多福利我们啊~
用好继续买就是好
超好用，很补水！
每次做活动都买超多，都变成购物狂了，还是不停的买买买
深水炸弹名不虚传 精华液很多
刚收到宝贝  包装很严实，感觉不错   期待效果吧！
正品，囤的货夏天快用完了，还会回购
水水水水水水水水水水水水水水水的
安排上了
刚开始用 还不错哈哈哈
刚收到，还没用，很划算，希望有好的效果吧，先给个好评刚收到，还没用，很划算，希望有好的效果吧，先给个好评
以前在实体店买的，考拉好便宜，正品，很滋润用完洗一下，以后会继续回购
好好好
这个就不用说了吧，非常补水！很好用，第一次在这上面买，新用户满两盒减四十，非常划算！忘记拍照片了，随便配个照片好了！
东西挺好的，应该是正品，没什么问题。以后用完了还来，活动也比较给力，基本上买一送一了
听说有荧光剂不敢用了
第一次买，赶上活动比较合适  希望管用，希望是正品
补水一级棒，下一次一定会回购，棒棒！
好用
用着还可以。精华特别多！应该是正品，看了跑男才相信的网易考拉🐨
精华特别多 补水效果挺好的 上脸也很服帖！
很棒哦值得购买
好美哦，快递也很给力哦，今天晚上用起来，朋友给推荐的，第一次在这个网站买，大爱哦
这个没用过，不过大家都说好用，补水超级好，所以一定买来用用，考拉新人买特别合适，很满意
换季超干燥~~~希望补水棒棒！
非常喜欢 哈哈哈哈哈哈
混油性肌肤。用着脸不油 滑滑的精华液特别浓稠。涂在脸上就特别补水很保湿 没有天天用 就隔两三天用一次就觉得脸不干了
还没用，皮肤偏干性，希望有帮助。
收到快递就迫不及待的要用了，这家的面膜经常听身边的朋友介绍去，大家的评价都是很好的，还没开始用，但是看着包装各方面就很不一样，查了一下，正品哇，一下单就发货了，包装的也特别好，特别的用心，105两盒20片，价格超级实惠的，一天用一片也可以用20天，划算，关注了这家店，打算再买进一些其他的东西，他家面膜，爽肤水，乳液，精华液我都看上了，感觉应该也是特别好的，先用着，效果好的在追加评论，很好的购物体验，全星好评。
正品～今晚打算敷一下！
精华液超多，袋子里的还可以涂手，脚，脸上敷了很久还没干，膜摸着滑滑的，
我是JM面膜的铁粉，超级好用，这款面膜比蜂胶那款质地厚一些，更滋润，秋冬季节脸干到都做不出表情了，急需补水，当然就选这款。之前都在代购那里买，当然是要被坑钱的，我是考拉新用户，各种优惠，便宜到哭啊，哈哈哈哈
一次性买了4盒，好用又实惠
面膜都被考拉承包了，之前一直买的是美迪惠尔，想换着用这款是同事介绍的神补水，比店里便宜多了，值得购买。
非常好用，精华液很多，很润，也很舒服，之前唯品会买的面膜大都不润，这一款非常满意
由于油性皮肤，每天早晨脸上像大油田一样。自从用了这款面膜，皮肤改善了不少，保湿效果也很好。里面的精华好多好多，值得推荐的一款面膜
很不错
超棒棒哦
精华液很多，很滋润！
好用，精液也很多
很好用呦 淡淡的香味 
正品！
姐姐说从韩国朋友代购回来 买成50一盒。我和人拼团 也是50 很划算。用了再说 好不好用
特别棒的面膜 面膜纸很细腻亲肤 剪裁也很贴合 新人购买很划算～ 补水效果还不清楚 用过后追评～
还不错 补水效果明显 价格美丽
扫码了是正品，面膜纸不是超薄那种，精华液挺多的，剪裁合适，大脸盘子也盖的住，哈哈，会坚持贴的，而且新人领券还有满减40，超划算的哦。
可以
用着感觉没有药丸的那种补水 很粘稠 
第一次用这款面膜，精华液很多，很服帖，补水也不错呢
是正品，验过了，面膜还没有用，不过看到好多人安利这个水炸弹，果断种草，后续会追加评价
第一次用这个牌子的面膜，先试试再来评。
收到还没用
超级喜欢这款，这个牌子用了几年了，好喜欢
快递很给力，被朋友种草了，过来拔草
棒棒哒👍👍👍👍👍，用起来超级补水，，买回来就迫不及待的用了，用了特别舒服，好评好评，厉害了👍👍
挺好用的 补水挺强的 一直用
挺不错 跟我在朋友那里买的一样， 好用！ 跟我在实体店卖的一样， 真的是买到就是赚到 
很好用、也很补水！和想象中的一样、精华液很多.
很好用的一款面膜，精华超多，也很服帖，以后就它了～😘😘
超级好用，喜欢，是正品
好用好用
挺保湿的
超级补水，不粘稠，清爽型。每天一片不心疼！
补水不错
很合算 买过很多盒了 挺好用的
好用～
还不错哦
水分很足 室友宝宝推荐的，超划算
还没用 包装特别好 超级喜欢呢
这个面膜非常棒，第n次回购啦！补水效果超级好，敷完以后脸滑滑的，嫩嫩的，不愧为补水炸弹。
前俩天没上班，今天一拿到手，晚上迫不及待的用了一片，感觉到肌肤咕噜咕噜地在喝水^_^，便宜又大腕，超级无敌划算
还可以！保湿不错！补水效果一般，还行吧，每两天一张，很快就用完了！
刚用第一片，没有想象中那么好，我再坚持用用吧
很不错哦，精华很多，很服帖，，
很好，当天拍的第二天就到货了。补水效果特别棒，而且国庆节价位也很优惠，特别喜欢
宝贝刚刚收到，还没来的及用，期待效果！
今天刚收到货 晚上做一片面膜试试 一样的去小红书做功课然后才买的 考拉的货感觉比较放心 护肤品比某宝的的靠谱吧 感觉😄
收到啦 还没开始用…
快递挺快的
刚收到还没有用
其实很好，但是不知道是真的还是假的
水份真的超级多，而且不油腻，味道也特别好闻
快递很给力。晚上下的单第二天上午就到了，面膜很不错，包装也没散，希望是正品，
面膜到了真的很棒喔，快递巨快
一如继往的用这款面膜补水超级好用
真的超级超级补水，我一直用这个牌子的，真的很好用，而且超级补水，敷完之后脸超级光滑，真的非常好用，非常适合秋冬天使用
超补水，很好用
挺好用的一款面膜
补水面膜到货了，今天晚上试试看～
这款非常补水。回购4盒。上妆前早起来半小时敷一个。妆容服帖。希望帮到你们。
买了JM的蜂蜜和针剂，昨晚敷了一片，感觉蛮好的哈，考拉面膜多买多划算，哈哈哈哈
刚刚收到面膜贴，还没有时间去使用呢！
还没用 不清楚 
期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果期待有效果
买过很多盒了 给周围人也推荐 好用
经常囤这款 我觉得特别适合我用 这个牌子还没那么火的时候 无意间用过蜂胶那款 后来就一直用这款 很保湿
  秋天干燥 囤货咯  
一到货便迫不及待用了，上脸感觉很好，我足足敷了30分钟，很满意。
还没有用还没有用还没有用还没有用还没有用
感觉还不错，还没有用希望补水好
JM的这款面膜在韩国买来当天就使用了，也是最近几年被很多人po烂了的一款面膜，与婚纱面膜比我其实更喜欢这款多一些，感觉精华液很多面膜纸超级薄，敷在脸上吸收很快，个人蛮喜欢的，所以在韩国囤了很多，现在搞活动再给妈妈多囤一些～
确实好用！点赞！拿回来就试用了，确实是正品！推荐给同事了！
这款面膜还没用过，不过价格比代购便宜很多，考拉网购是朋友推荐下载的，说里面的东西都是正品
很好
面膜非常好用，是正品，精华非常多，用完觉得皮肤润润的，补水特别好！性价比高，喜欢！
第一次在考拉买东西，开始还有点担心，用完之后感觉还可以，便宜
喜欢喜欢急救面膜最喜欢jm的哈哈୧(๑•̀⌄•́๑)૭
朋友推荐的  特别好用  很补水
期待已久的面膜终于到啦，开心~
昨天下午下的单，今天中午收到。这快递没法说。面膜还没用。打开看了看，扫码出来是韩国的。感觉是正品
喜欢
超级好用，补水效果超好，是正品。
买了好多还在拆
昨天收到货了，还没用呢
挺好用，大小刚适合我的脸，一般我买的总是大过我的脸这很合适，保湿效果也不错，以后继续种草。
在冰箱里冷冻了一下。很润。但是感觉比在专柜买的精华少一些。敷了20分钟就有点干了。
第二次购买了，很喜欢补水棒棒哒，这款面膜还是值得购买的，而且价钱不高，很美丽的
非常不错，很喜欢，好棒棒好棒棒
确认过眼神，是急救面膜没错了
很不错
晚上就试试效果。
面膜刚收到 包装非常严密  之前就一直在用这款 非常👍 就是物流不知道怎么搞的😓             😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
特别好用真的是急速补水。正品来的。用完后水汪汪，对比其他网站便宜。
总体用着还可以  这个面膜纸比较厚    但也起舒服…
秋天了，皮肤缺水的很，喜欢新款面膜，便宜好用。
超多精华的一款面膜，特别补水，价格也比较亲民以后就认定这款了
蛮好的 两盒量很足 精华也很多
在用JM之后，发现以前用的面膜都是假面膜……太悲催了……这款面膜真心好用，必须无限回购啊
超级好用，精华凉凉的粘粘的但是不油腻 超级贴合肌肤 
收到了，期待效果
好用
这款面膜很好用，已经是第二次购买了。
用着还不错，这个价位已经很好了，没有太突出效果，但肯定也是有效果的，贴着不心疼，不知道真假，好评
好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评
用了一段时间再来评价的，本来是过敏肌很担心，用了也没过敏，很补水，网易值得信耐
还没有使用，用过的朋友推荐的说非常补水
超级好用，面膜液超多，朋友推荐的活动超便宜，是不是正品不会判断，但我很满意
囤货买的，希望好用，物流很快，包装也很不错，总体来说很满意很喜欢。
我是混合性皮肤  看到很多人推荐JM的面膜  小闺蜜给我拿了几贴试用  用完果断下单买了这款补水面膜  两盒100左右  很划算～
图片上面一片是沈阳韩百买的，钢印清晰，下面是考拉买的，有点糊，但仔细比对字体还差一点，但是里面用起来感觉也没差，混油皮不怎么过敏，只能帮大家这么多了
应该是正品～验证过了～说是正品噻～哈哈哈哈！
精华特别多，物流速度也超级块，客服服务态度也很好，精华真的真的很多。
朋友推荐以后已经第5次回购啦，超级补水，大爱大爱，也能查到是正品，优秀的考拉
还没用，同事介绍说是很补水，买来用一下，好用就再买，价格也很划算
超级好用，以后就用这款面膜了。第一次从考拉买东西，希望以后买的也都是正品。
特别好用！！很补水，精华也很多，很浓稠。第二天起来脸嫩嫩的，水水的。一直在用这款面膜，值得种草！推荐指数五颗星⭐⭐⭐⭐⭐
特别补水，现在每天都要敷面膜
已经扫描验证是正品，用过再来评论！
很好用
觉得特别好用，是正品，还会回购，
超赞的阿 超补水
第一次在这边购物，不知道是不是正品，扫码出来是正品的，用了以后再来评价吧！希望是正品哦
面膜刚收到，还没有用，不知道效果怎么样，听别人推荐过来买的，先试试看看效果
好棒啊昨天晚上用的今天早上起来的时候感觉自己的皮肤好舒服啊
面膜纸特别服帖    用完感觉不错    一点不刺激    我是超级敏感肌   用完非常舒服！
非常好用，补水效果 精华很多
还没开始用，等之前买的用完了再用
最近在考拉上买了很多面膜，觉得女孩子要多补水，面膜得贴
挺好的，水很多，优惠到我以为是假的，拍了4盒为什么要分2个快递公司寄有点想不通
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
好用值得入手😘😘😘😘😘😚😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
之前是我妹给我一个用着很好用，很补水之后我又买了这么多！会继续支持的！
   还没用   看着不错   等用了又来评论
还没用包装是正品可以试试啊我感觉补水效果不错可以今天用了再给你们说啊
✨特别补水，适合军训时期的我。🎐
东西不错，用了几天不错
个人感觉很水润，面膜大小正合适！
精华很多，敷完脸敷完脖子还有剩，平价好用～精华很多，敷完脸敷完脖子还有剩，平价好用～精华很多，敷完脸敷完脖子还有剩，平价好用～
很奇怪… 我在小红书买的一扫就扫出来 考拉这个我用wifi用4g都扫不出来 真的是第一次在考拉买东西…开始还以为是我网络问题…又把前天扔掉的（小红书买的）盒子拿出来扫 还是秒出…？？？？？图1是小红书扫的 图2是考拉扫出来的图
收到货后挺开心的，用过后是正品，以后就在这上面买买买了。
还没用，自己平时在用，买来囤着，哈哈哈哈
不错
收到啦，回家试试
不错，使用感很舒服，和jm其他系列产品舒适度类似～囤货了两盒～
刚收到，今晚回去用一下，扫码验了是正品，
新用户   2盒一起打包   包装很好   用后效果再追评
是正品，很好用，第二天脸特别嫩，精华也特别多，总之就是非常好，性价比高，也很便宜，用完还会再买的，很好，很快。
还不错 挺好的
面膜精华很多，第一次让姐姐从韩国带回来，就爱上了这款面膜，首先面膜纸很薄，其次就是精华很多，上联很服帖，补水效果很好，夏天我一般放在冰箱里，冬天放在热水里，用过蜂蜜的跟这个补水的，蜂蜜的那款效果也不错
从某视频上看到膜的制作过程，有点后怕，不敢再买这面膜了。哇，这个面膜水很多，只是。。。。只是。。。从某视频上看到过面膜的制作过程，有点后怕，不敢再买这面膜了。哇，这个面膜水很多，只是。。。。只是。。。从某视频上看到过面膜的制作过程，有点后怕，不敢再买这个面膜了。
还没用，我买的安耐晒是换包装了吗？去年买的外表不是这样的，我去年买的是金瓶，这次也是，可是颜色没有这么黄？不知道怎么回事。右边是去年香港买的，求解答
一直在考拉上购物，希望考拉保证正品！
不错，体力好用的，精华很多，很保湿，敷完感觉很好不错，体力好用的，精华很多，很保湿，敷完感觉很好不错，体力好用的，精华很多，很保湿，敷完感觉很好
蛮好用的 确实很补水。精华液超级多
包装很细致   顺丰送货  给力d=(´▽｀)=b👏🏻👏🏻👏🏻
挺不错，买了两次了
很便宜用着不心疼，很喜欢的一款面膜，很补水，囤了很多，以后还会继续囤
很喜欢的面膜，活动很合适。
在网易上囤了十几盒面膜了 是正品 好用还便宜 
朋友介绍过来买jm面膜的，面膜刚刚收到直接拆开用了一张，里面精华很多，用起来很舒服很补水，会继续使用
正品噢！很喜欢正品噢！很喜欢正品噢！很喜欢
包装稍微有点破损，应该是一出仓的时候就坏的。看评论说超级补水，最近脸比较干燥，希望有效果。等过段时间看看效果再来追评。
超级好用的面膜，终于等到了，选对了
不要说话，听我说，虽然是帮同事买的，但是真的很划算买下来评论每片4块钱不到，还免税，你说划不划算，而且最近这款面膜也很火，不知道同事用得怎么样，应该也不错吧
我的爱宠之一U╹ x ╹U
非常实用的价格，质量棒棒的！活动的时候很划算，很滋润，应该是正品！香香的味道，敷在脸上很滑！
    精华好多。有点黏糊糊的。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用没办法凑字数顺便普及一下马克思哈哈哈哈
还没用  物流挺快的 我相信考拉里的是正品
以前用过一盒，看到搞活动就下单了，两盒，可以用好久的了，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
面膜收到已经蛮久了，不过很忙一直没时间用，用过一次，精华真的超级多，感觉敷不完的那种，敷完之后不知道是不是错觉，感觉皮肤好了一点，还是蛮值的！而且价格也还算OK。但是吧，快递包装盒实在不咋地，希望在快递包装上面用心一点吧，面膜盒都有压痕了
JM急救面膜  看见好多美妆博主都在推荐 那天看到朋友圈的一个代购也推荐这款面膜 据说精华液超级多 挺好用的 给妈妈买了两盒 还有两盒海洋珍珠面膜 我用过JM家的水乳套盒 用过JM的防晒喷雾 包装吼吼看 JM家的东西都挺好用的 面膜也应该不会错吧 是会回购的一款好物呦🌿🌿🌿🌿
这个简直比那个什么丽得姿什么好用多了好吗，还这么便宜，真是想抽以前买丽得姿的自己
别人说好就买了  试试看
包装差评
是我脸太大还是面膜小了？？？
不错
挺好用的不是第一次买了
棒棒哒。。。
第二次购买这品牌面膜，第一次是蜂蜜的，这次买了急补水的试试，打开没有那一层纸是吗？我用面膜都有，这样不知买的真的假的，现在就试用了感觉脸有点刺痛，不知是缺水太严重:还是过敏有点怕怕的，先用着事后再来追加评论
真的好好用，秋天到了，干皮的面膜必须敷起来，我每次能敷二十分钟，敷了之后脸真的好舒服，但是建议油皮不要尝试，我同学油皮敷着个就是各种不适，但是干皮的我就是各种喜欢。
这个真的很惊艳，精华超多！补水效果不错。
好的不能再好了！至今用过最好的面膜！
活动囤的，第一次买，看评价还可以，用了一次保湿还可以，精华也够，不会一下就干了。
送货的速度还是很快的，从买到拿到货两天不到就拿到手了。还没用过 用看看
一直都在用这款，好用，补水效果特棒，里面精华超级多，用完剩下的敷脸，擦胳膊和腿都够用
宝贝真的很好用，脸上现在都没有痘痘了，很满意，正赶上做活动，很合算。我还推荐给闺蜜用了，她也很喜欢，已经第三次买了。
真的蛮好用的，很润
昨晚用完，今天皮肤棒棒哒！还是不错哦
便宜
补水效果真的很好，囤货
很好用 一次买了4盒，能用很久了，真的是紧急补水！！！性价比很高!
不错哦，补水效果还可以哦！！！
很便宜，性价比高，这个暂时还没用，不过有用过这个牌子的蜂蜜，很滋润
还不错⊙∀⊙！  这款面膜一直用着的，精华超级多，价格也实惠，还有防晒喷雾也是相当的不错，总得来说JM这个牌子的东西都不错。
等了几天，终于等到了(*^▽^)/★*☆今晚上敷了一片，面膜是单层的，但是摸起来很舒服，手感很像煮熟了的鸡蛋，不过确实要比一般的面膜小一点，虽然我都可以啦😄
买了100片，补水很好用同事朋友都在用，能用一段时间啦，很好用的
又开始囤货了，爱不释手水分超多。适合我们大干皮，要用清爽不油腻。囤货被朋友抢走了，做活动继续囤起来
之前用的是jm蜂蜜的那种，挺好的，这次试了这种的，挺好用的，还会回购的
挺好的 看包装应该是正品哦
正品，活动太划算了，以后都认准考拉
大爱   很喜欢  补水效果好   价格实惠
感觉是正品 好用 挺补水的 还会回购的 第一次购买也超级便宜 希望考拉多多打折感觉是正品 好用 挺补水的 还会回购的 第一次购买也超级便宜 希望考拉多多打折感觉是正品 好用 挺补水的 还会回购的 第一次购买也超级便宜 希望考拉多多打折感觉是正品 好用 挺补水的 还会回购的 第一次购买也超级便宜 希望考拉多多打折感觉是正品 好用 挺补水的 还会回购的 第一次购买也超级便宜 希望考拉多多打折感觉是正品 好用 挺补水的 还会回购的 第一次购买也超级便宜 希望考拉多多打折感觉是正品 好用 挺补水的 还会回购的 第一次购买也超级便宜 希望考拉多多打折感觉是正品 好用 挺补水的 还会回购的 第一次购买也超级便宜 希望考拉多多打折
补水效果很好，皮肤感觉好多了。
好用
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
到货很快，包装很好，和我在实体店买的做了对比，基本一样。封口不同，实体店里的有二维码，扫一下显示正品，这个没有，但是相信考拉！
不错，物美价廉，应该是正品，用好再购。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
面膜很好，补水效果特别好，用完底妆很服帖，会回购
不错普通补水可以了比较喜欢
以前用过同学的面膜，很好用，所以特别来买，很不错啊，补水
这款面膜精华液超级多，面膜也很服帖，补水效果很好
看评论说这个面膜好用，就买了两盒囤着，还没有开始用，之后的效果再来追评。
物流快，之前用的是韩国另一个牌子的面膜，现在尝试下这个品牌的
这个效果好惊喜。主打的舒缓，去红血丝亲测有效，更神奇的是敷完闭口都平了！使用感受🐬敷完不用洗掉～冬天真的是再！好！不！过！啦！[呲牙]特别是痘痘肌敏感肌 皮肤痒痒的时候敷一片 立马凉爽舒服！！适合所有肤质，尤其适合换季时期肌肤易敏感、需要提高肌肤耐受力的宝宝。
刚收到货  感觉很好  快递也挺快  还会在买的
第一买
第一次用这款面膜。里面水多的呦呦呦。
原液很多   吸附力也很强
刚收到货，很期待效果。物流很快。
物流太暴力，生气
第一次尝试这个面膜  蜂蜜的还可以 另外一个还没用
特别好用 不油腻 很多精华
特！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！别！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！喜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
左侧是自己带回来的 右侧是这里买的  除了背面不一样 其他没什么不同
宝贝收到了，包装很好，物流也快。试用了后会来追评
超级棒的
不愧为急救面膜，真的很好，很水润，吸收也好，效果明显！！！！！！！！！？
可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧
补水效果很赞，推荐给同学了，都说不错
真好
非常舒服 关键是味道好好闻 特别喜欢这味道 满意满意！
是正品，特别好用，喜欢
超级补水，精华特别多，还可以擦手擦腿，比蜂蜜的好用，很容易吸收，值得再回购。
真的是超级补水，精华很多，还可以涂在脖子上，pemgpeng补水哦！
最近考拉由深圳保税仓库改为浙江保税区发货了，已经多次回购JM这两款面膜了，已经将考拉推荐给朋友了
很喜欢的一款面膜，价格实惠，蜂蜜的对于我这个干性皮肤来说，真的是个大救星，一推荐给朋友。
忽略这张脸看面膜，我是过敏肌肤，之前用妆蕾的也不错，这款敷上去蛮舒服不刺激，精华真的超级多，面膜比妆蕾的小一点，我这脸型好像也刚好，大脸盘子的人估计就会觉得小了。😄
不错
之前没有用过，第一次买。用过JM的防晒喷雾，想试下新的东西，希望效果不错吧！包装还是很好看的！
挺赞的...朋友推荐...赞赞
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝收到了已经是第二次购买了，用着效果很好很喜欢
最喜欢的面膜没有之一，补水特别好
港真  这款面膜超级不好用   ray的都比这款好使不知道买的是不是正品
还可以 敷完以后脸嫩嫩的
jm面膜最喜欢的就是这个深水炸弹 里面精华很多 面膜纸是那种光滑的 很补水 是正品 很好用 新用户价格实惠
JM急救补水这款面膜，真的是很好用，他家出的面膜都买了，是这个价格里面性价比最高的，跟那款蜂蜜不一样，这个里面只有一张面膜，也就是说没有那层纸，只有一个面膜，精华液也是很多的！确实很补水！
很薄的面膜纸，不要太大力的去扯，18年最喜欢的补水面膜前三，非常多的精华液，能够敷15分钟左右不会觉得干。后续还是要洗稍有一点点粘。便宜好用推荐推荐。
巨补水
东西收到还没用，看着根韩国买的一个样。
喜欢。朋友推荐。补水，和同事一起拼单买了很多，超级划算，用完这些马上回购
快递收到了，包装很不错，还没开始用，很期待
喜欢😘不错啊，不错哦，不错吧！
我觉得蜂蜜和这个性价比都不错，很舒服，绿色珍珠的有点厚重了，一般
自己和老公都有敷  老公说这个比那个前男友好多了  前段时间买了两盒快用完了  就又来了
面膜的精华很多，敏感肌也可以放心用。很不错哦，没想到便宜又好用，以后会再买的。
面膜非常好用，脸特别光滑，是真品，打算在囤点值得购买，快下手吧！
左边是代购的右面考拉的，吊瓶的颜色微微有些差别，不说正品的盒子后面的黑色十字架是立体的吗，这个也不是啊，但是用着和正品没啥区别，具体是不是正品我也分不清
考拉值得信赖，一直以来在考拉上购物，方便快捷省心省力👍
以前就用这个牌子的，我朋友从澳门代购回来的感觉用了挺好的，我的皮肤很干，用了这牌子的面膜皮肤水润了很多，化妆不会有干纹了，一次买了4盒，比较划算
Jm家的面膜真的是青出于蓝而胜于蓝它家的面膜一直没让人失望过…之前蜂蜜和珍珠那两款已经爱到不行了，这一款名字很特别--水炸弹急救面膜，就跟它的名字一样，真的很急救！今晚去完黑头没擦水乳脸部有点干，敷完这颗“深水炸弹”之后，感觉脸部瞬间注入了水分！很补水！而且它的面膜纸和蜂蜜、珍珠两款还不一样，深水炸弹这款的面膜纸摸起来更细腻，因为是急救型的面膜，所以它吸收起来是很快的，hin强的补水效果和镇定效果
Jm家的面膜真的是青出于蓝而胜于蓝它家的面膜一直没让人失望过…之前蜂蜜和珍珠那两款已经爱到不行了，这一款名字很特别--水炸弹急救面膜，就跟它的名字一样，真的很急救！今晚去完黑头没擦水乳脸部有点干，敷完这颗“深水炸弹”之后，感觉脸部瞬间注入了水分！很补水！而且它的面膜纸和蜂蜜、珍珠两款还不一样，深水炸弹这款的面膜纸摸起来更细腻，因为是急救型的面膜，所以它吸收起来是很快的，hin强的补水效果和镇定效果
这个面膜很服帖，补水效果特别好，秋天到了更加要多多补水，很满意
这个真的不好说是不是正品，一起下单的不是从一个地方发货的，另外两盒盒子很好，也没有破损，这个没有正品追溯
之前用过这个品牌的蜂蜜面膜效果很好，看评价说这个急救面膜也不错所以趁着活动买二盒，目前还没有使用。
一直用这个   给我身边的朋友都安利这款   我是敏感肌用不过敏
第一次在网易考拉买面膜不知道是真是假，先用用看吧！习惯好评！
还没用，回家试试，沉甸甸的，扫码是正品
验证为正品，精华是非常的多，最后多余的精华涂在手上，按摩几分钟洗掉后手也感觉非常的有弹性，总体来说这款面膜还是很不错的
真实急救了。皮肤状态差的时候一张下去，因为会有点黏，我还是会洗掉然后＋精华面霜一套操作。第二天就又是完美皮肤状态了🤤（可惜物流运了一个礼拜才到手）
昨天邮到的，我一起买了6盒，跟室友一起拼的就拿了其中两盒 昨天敷了 觉得特别的舒服 补水💦有喜欢的小可爱 可以购买哦❤️
挺好的，但总感觉没有那么补水
物美价廉
将天然蚕丝加工提炼成丝粉肽作为护肤核心组份。丝粉具有很好的保湿作用,能使皮肤中水分保持在最理想的状态,从而使皮肤滋润光滑,柔软而有弹性!分子量比丝粉小的丝肽,能更好的被皮肤吸收,更容易渗透到皮肤深层,令容颜焕发初雪般的纯净无暇,时刻白皙清透,光彩照人。 
补水补水 算下来很划算了
很补水，面膜纸有点厚，不过敷上去很服帖，用了一次就很有效果，感觉脸嫩嫩的，会坚持使用的，物流也快，很满意考拉🐨
一般吧！没有很好！一定要躺着敷，重力太大！
好像挺好的，试了一个，还有没试。在代购那儿买的，好像差不多。价格便宜快一半。应该还会回购！
怎么说呢，感觉这款面膜是我近几年来用过最好的面膜，秒杀那种一片二三十的，超级超级补水，用完了再上妆就超服帖，即使现在天气很热，一天下来回到家脸上也不是那么油腻，最主要今天才是我使用的第三天就能看到明显效果，所以我觉得这款面膜真的太神了
已经推荐同事了，现在好多都是蚕丝面膜，感觉贴别干，还是喜欢这种厚的，而且包装也特别方便，一撕就开了
面膜很厚实，手感非常好，精华液很多，很棒
这个急救补水面膜我在考拉上面已经买了十来盒了！面膜纸很剔透，很光滑！精华也是满满的，很多！敷了二十分钟完全不会干！真的很棒！这个月在考拉上面买面膜买了很多了！这款急救面膜这个月买了四盒，之后又买了俩盒，其他还不包括另外的面膜，考拉上面的都是正品，之后买的俩盒，盒子被弄破了，所以只有单张的拍给你们看了！
这个急救补水面膜我在考拉上面已经买了十来盒了！面膜纸很剔透，很光滑！精华也是满满的，很多！敷了二十分钟完全不会干！真的很棒！这个月在考拉上面买面膜买了很多了！这款急救面膜这个月买了四盒，之后又买了俩盒，其他还不包括另外的面膜，考拉上面的都是正品，之后买的俩盒，盒子被弄破了，所以只有单张的拍给你们看了！真的很棒哦！
刚收到，不知是不是正品
东西是收到了，但是我真的是不敢恭维这包装，玲琅满目，让我严重的怀疑产品的真实度
不知道是不是正品 反正二维码也没扫出来 但今晚用了下 除了香精味非常重之外 其他都很不错 面膜纸很服帖 精华液也足够 敷10分钟不会干 面膜尽量别超过15分钟 并且建议敷完后用清水清洗 因为面膜中多少有防腐剂成份 比平时涂的护肤品要高 做完后要做好锁水保湿的护肤工序
神速到达，包装完好，期待使用后的好效果
满意，100分
水超多，买了四盒，每片投5块多 划算，一直被周围朋友种草，这次一口气买这么多，希望真的有奇迹，哈哈哈哈
超级补水  精华液巨多的哦  推荐 
补水面膜补水效果很好哦！不错不错不错不错不错不错不错！特好，特别适合我这种懒人噢！
能把面膜贴干  补水效果不错 非常棒
这款面膜精华非常充足，敷脸上都能感觉到面膜纸很有份量，因为精华多，得平躺着敷不然面膜会下滑，敷半小时面膜纸水分变少，能看到吸收。一盒10片，一次买了两盒，第二天起床脸还是水嫩嫩的，非常推荐👍
精华超多，剩下的涂在手上过一会儿吸收了，发黄且粘稠，应该就是蜂蜜精华吧！当时挺补水的但不锁水呀个人觉得。
水份大，特别好用
面膜补水效果很好，精华液巨多，缺点就是因为精华液太多了，敷脸上都会滴下来，会弄进眼睛里，所以得眼睛附近的擦掉，不然刺眼
今天晚上收到的，迫不及待试上一片😁😁。满满的期待……希望能有惊人的效果😊
要不是别人说不可以一直用同一款 我肯定会一直买
挺好用的个关键是性价比高，效果不错
无限回购的面😳
上脸有AHC的感觉
前一张是代购手中买的，后一张是考拉买的，包装图片颜色和字迹深浅都不一样，未免相差太大了，考拉买了也很多东西了，以前还是比较相信，现在是不是正品就不知道了
刚一拿到就在网上查买到的是不是正品 种种资料显示买到的是正品才敢敷在脸上面膜很好用  补水效果非常好   一贴比实体店便宜了一两块左右很划算  一定会回购的  哈哈
炒鸡好用哒。面膜要回购. 炒鸡好用哒。面膜要回购. 炒鸡好用哒。面膜要回购. 炒鸡好用哒。面膜要回购. 炒鸡好用哒。面膜要回购. 炒鸡好用哒。面膜要回购. 炒鸡好用哒。面膜要回购. 炒鸡好用哒。面膜要回购.
还没有用过呢
精华多到爆，平价中的战斗机呢！太棒咯！
灰常喜欢的面膜，超级补水💦最爱，还会继续再入手
之前用的都是蜂蜜的 这个蓝色的我是看到微博有美妆博主推荐的 打算买过来试一试 价格很便宜 性价比很高 还没开始用 期待效果哦 最生气的是快递 收到时候盒子都烂了 真的无语
今天刚到 晚上试试 物流还挺快的 希望是正品😊
没什么感觉，很补水吧，但是什么面膜在我脸上都感觉吸收不进去，用了第二天又变成原样了，会有一点点的改善皮肤。
急救面膜确实很补水，起床脸滑滑得。
精华液很多 也不油腻 很好
不知道这个是不是正品，还没有用。
噜啦噜啦啦
很棒很喜欢，超爱这种材质的。精华很多，而且用完以后有很明显的效果
被同事介绍使用的jm面膜，用完之后瞬间被种草，就是有一盒送过来的时候盒子坏掉了
好用好用又不油腻，甚好甚好啦啦啦
T区油，脸颊干，24小时空调间。用后提亮肤色，润滑不少，根据说明用后清水洗脸，不油腻，后续保养好吸收，脸蛋嫩滑微有成效，抚摸手感好。照片是我囤面膜的地方，衣柜里，分批藏，省的老妈看见啰嗦。
第一天用
这款面膜挺好用，精华超多，应该是jm中最好用的面膜了
jm家的几款爆款我都买了，如果是油皮的话我还是更推荐这一款，很好用，满满的精华，而且听说可以免洗，比较适合我这种懒人呢
这款面膜还是挺好用的，已经二次入手。急救星面膜补水还不错
服务一流～ 以后有机会来回来买！！比tb好多了，有保障 而且购物体验很棒棒！！
好用  尤其是在晒后使用 效果特别好 用完感觉皮肤滑滑的有弹性 精华多  敷二十分钟 都没有出现面膜变干的问题  快递迅速  
回购无数次 确实很好用 精华很多 
性价比高，不错的一款面膜
朋友推荐购买的 还没用 包装有点破损问题不大 就是快递服务太差了 凶死了😒物流速度不错
非常好用，考拉价格也很不错，就是包装到的时候挤烂了不少
东西收到了，还挺快的，还没使用，不过之前有使用开，觉得补水不错，里面的精华液非常多，20分钟都不会干，还是水水的，非常好用！
一买回来就冻冰箱里了，期待效果
精华液有很多
希望是真品。JM面膜山寨满天飞，新客第一次用考拉买特别便宜，但也是比韩国略贵，韩国乐天网上免税店搞活动加积分各种抵扣后只有不到30元人民币一盒(10片)。
买了很多次，特别喜欢，特别滋润
用过来评价 适合我用 精华很多 保湿效果不错 用完回购
面膜一次性买了4盒，补水效果很好，美中不足的就是我的脸太大，老是敷完了，还需要撕破了重新敷没敷到的地方！精华好吸收
好用好用好用！重要的事情说三遍😄
物流不错很快       跟别人一起拼的单价格很合适不到一百两盒   可就是扫不出上面的二维码   怎么扫都是网络错误之前买的还是朋友从韩国带回来的都可以很快扫出来，扫一次网络错误我家网不能天天坏啊
拿到手快递箱都已经开口了，里面的面膜封套也很尴尬
用了同学的感觉hin好用就买啦(●･◡･●)ﾉ♥
超好用的哦，精华水超级多，贴完感觉皮肤水水嫩嫩哒，很喜欢，价位也比代购的便宜，用完一盒了过来评价，绝对超值的
补水效果超级好，晒后贴一片冰镇面膜，舒服修复效果也棒棒哒，多次回购
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
很水很滋润的，不愧是补水救心。面膜种草榜第一
很补水，相信考拉🐨，还会再买的
选了很多款面膜，也看了很多测评视屏什么的，我是属于敏感肌肤，角质层特别薄脸上有些许的红血丝，之前用的JAY和香蒲丽黄金面膜，用后感觉都挺好的，特别是香蒲丽真的很水润，一直都在回购，这次是看了一些视频介绍了这款面膜补水效果很好，就买了一些，用后再来评价吧，笔芯
敷完面感觉油乎乎的，精华液很多
还不错
这款面膜精华特别多，敷完面膜脸上特别水润。值得推荐给大家赞一个。
第一次买面膜，其实不是很喜欢韩国的品牌，但是表姐推荐我用的，物流挺快的，还没有用过，不知道效果怎么样。
从小红书上看到说jm面膜干性皮肤用特别好，果然到手后，里面精华液超多，够我用两次，敷上之后肌肤好像在喝水一样，好满足！我已经买有十盒之上了，每天都在贴，特别早上贴，一天肌肤都好好，爱死jm了！
朋友推荐购买的，趁活动囤货四盒。平时虽然用面膜频率不高，但是对这款使用感表示很不错，上脸舒服，质地柔软粘稠，香味也好闻，包装也很赞，性价比高！会回购
贴上感觉不错，很舒服，效果也好，味道也很好闻，棒棒棒，物美价廉，很满意，值得购买，是正品，放心购买
非常好
感觉和我之前在天猫旗舰店买的是一样的 旗舰店79一盒呢 网易考拉正品又便宜 79.35买了两盒因为是新人第一次购买所以更优惠 面膜巨补水 好用 会回购哒~
补水效果差好，转天皮肤也很好呦
还没有用   但感觉还好啦
精华液超多。很好用哦～
jm面膜用了很多次，就是没用过这一款，买来试试，之前都是找代购买的，偶然发现了考拉，第一次在这里买东西，希望每次买的都是正品，这样就不用买代购了，毕竟价格差，，，
非常好用
买四盒回来慢慢用 希望正货 送货很快 服务态度好 买回来还没空用 好用会回购 
大概能吃吧
收到货一直也没用，最近用了几贴感觉挺不错补水效果很好，价格也很合适，值得回购
面膜纸有点小，其他都很好，精华挺多的。扫了一下，无论是盒子上的二维码还是单张面膜的二维码都能弹出官网界面，应该是正品
精华比较多，快递比较暴力，收到盒子裂开了😔
太补水啦！快快来吧，不愧是急救
面膜纸保湿补水效果超级赞，好用
挺好的，是真的，但是比代购便宜点，挺不错呢。
超级服帖，很舒服，很薄，性价比很高。精华超多，一直在回购jm的面膜，便宜又好用，安利给闺蜜了
查过了，是正品哦
特别好，价格美丽，东西正品，日期还特别好，真的是超级超级赞的。下次一定会回购的。大爱。
精华液很多，很喜欢
感觉还不错还没用 等用过了回来评价
物流给力啊即使是在繁忙的活动期也三天就收到了，赞！外包装稳妥，内袋独立，是环保的镀锡纸质，撕开非常方便，而且袋子很大可以伸手进去把剩余的精华抹在手上。精华液浸透了面膜纸滑溜溜的拎不起来，敷面20分钟后纸竟然变干了不少，可见精华完全被吸收了，这是以前用过的面膜没有的惊喜，大赞！干皮星人表示还会回购的
顺丰物流特别好。拆开面膜盒子一点也没有受损，面膜盒子感觉特别精致，很高大上，扫码是正品，关键还便宜，随便配个图
精华超级多！！！贴完之后皮肤水嫩嫩的！😝
很好用很补水而且新人价格很美丽 
敷上去真的很舒服 凉凉的 很清爽
和韩国带回来的有这里不同，颜色也要浅一些，不知道真假
JM水光炸弹又称急救补水超级面膜，真的是好用到爆，很服帖的面膜纸感觉很好用，镇定+补水让皮肤喝够水，而且服帖力灰常高，面膜纸是那种超密集的纤维素面膜纸。
这两款面膜评价说不错，买来试试，和其他的面膜不一样，只有一层面膜纸没有珠光纸，深水炸弹贴脸上很滑，不躺着就掉下来了，粉色包装这个面膜是白色的类似牛奶的液体，一般吧，还是觉得Ray好用
一直用的就是jm的面膜，好感度很高，希望深水炸弹更好！
不错 狠补水
特别补水的面膜，超赞，特别喜欢
很喜欢
我觉得非常好用  精华特别多是我用过的面膜种类中我最喜欢的  以后就用这个牌子了
挺好
非常不错的一款面膜
挺好的。精华特别多，贴了半个小时都没干，喜欢。
知道这个面膜是闺蜜那里偶尔用了一片蜂蜜 然后就被折服 便宜，精华又多关键是，这个补水效果 也太赞了吧⋯然后！我就开始囤货了 哈哈哈哈哈 
这款面膜是安利了同牌子的蜂蜜面膜后买的，这款面膜相比蜂蜜的面膜纸厚点，精华是白色的，但是相比较这款没有那款服帖。那款用着，我一边洗衣服的话，都不会变形，这款用着，面膜纸很容易掉下来，看来敷面膜还是需要躺着敷啊，哈哈。用了以后，补水效果还是可以的，毕竟便宜。
超级好用哇  水灵灵的  还实惠  给网易考拉继续打call
挺不错的，面膜好用，精华液很多，就是觉得有一点点小。
面膜用起来很水润 正品 相信考拉 
补水面膜，用了润润的，没其他优点，水份很多，面膜纸稍厚，拿到的时候有一个盒子是烂角了的，快递盒子是被拆开的，有点不舒服
很好 是正品 补水效果很好 连续使用皮肤修复完好拼团买很划算 还会回购 小伙伴们快行动 很好很好很好 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯呢还不错呢还不错呢，就是面膜纸比较小点，脸太大。
一直觉得网易考拉的各方面工作都做的很到位 这次也不例外 东西包装一点没坏 真是惊喜 估计用起来也不错 但希望考拉做正品 频频被爆售假是真的伤粉丝们的心 这次买的面膜价格很优惠 希望是正品
有用过这款急救补水面膜，真心的不错，所以立刻购买了两盒。
面膜很棒，到时候水灵灵。。。。
回购无数次
超级补水💦，很好用，就是送来的时候包装不是很好，盒子坏了，查了下是正品，已经推荐给同事了，她也买了
超级好用 精华液特别多 味道香香的 不刺鼻 
正品，每天都用，补水效果好
个人觉得蜂蜜比这个好用，这个比较保湿，敷完没有什么特别的感觉，当平时保湿来用一下，性价比比较高，推荐一下！！！
敷了感觉没有网上说得那么神奇，但是精华是真的多。
上次买的JM 面膜用完了。这次又屯了两盒，和同事一起买的，一人一种功效的买了一盒，用完肯定还要再买的。（不过收到面膜的时候盒子都烂了，幸好里面面膜是好的）
急救补水‼️JM solution新宠 一盒十片 急救面膜 水光深水炸弹强效深层补水滋养急救针剂面膜 添加五种透明质酸使肌肤从内到外得到彻底的保湿护理！很适合敏感肌和痘痘肌！服帖力灰常高，超密集的纤维素面膜质地 只需一张，即可给肌肤带来如注射水光针剂般的效果！
很保湿，敷衍之后第二天皮肤也很光滑，挺好的又种草了一款面膜，喜欢的朋友们可以入手哟
在考拉上买上了很多东西了，面膜绝对正品，补水效果很好。
首先要表扬这个面膜   因为敷完了它皮肤真的很水润精华液超多  而且不粘腻         其次要批评  这面膜纸也太厚了  而且容易下滑    总的来说还是不错的    我很满意
听朋友推荐的面膜，据说特别好用，所以就买来试试，期待效果吧
好用哦是正品
还没用，就是不知道是不是正品，一下就买了六盒。也不知道怎么鉴别。反正先用着了
第一片，效果试试看吧
很好用而且拿快递的时候很重一盒  以为是水乳套装  结果没有想到是这个  使用效果极佳
一直用这款面膜，第一次在考拉上面买，发货速度很快，期待效果
快递神速！晚上就拆开用了，很滋润，但是油油的，以前没用过带油的面膜！期待效果
精华水量超足，用起来还不错，强效补水
精华特别多。。感觉可以用两次
应该是真的，反正效果挺好，精华挺多～
韩妆比较火的面膜，试用了才来评价的，说实话，油腻，比珍珠的好一点，揭下来后的精华超级油腻，自己当时不太喜欢，但没想到洗完脸还挺润的，第二天皮肤状态也不错，自己觉得不如春雨好用
不知道我是缺水还是过敏，用了三次，有刺痛感，两三分钟后就没事了。精华特别多，服了二十分钟面膜上还有很多精华！
宝贝很好用，推荐我朋友也购买
不晓得是怎么保证正品假一赔十的，还这么理直气壮，跟我韩国买回来的完全不一样，说好的发黄的厚厚的面膜纸呢？里面粘粘的乳液可以拉出丝，这个完全没有，乳液乳白色范点黄，这个完全是透明的...二维码空白一片
很喜欢这款面膜。每次敷完脸都水水的 连着几天不敷面膜。脸干不好上妆。就在化妆前敷一片这个面膜
不知道为什么一个品牌 为什么封口不一样 一个塑料的 一个纸质的 还是每一个类型都是这样区别的啊 第一次买不太懂 请大家帮忙鉴定一下 快递给发的顺丰 好快就到了
正品，喜欢❤
不错了，补水还可以
补水效果非常，面膜营精华很多，早晚来一片不心疼
收到了 查了一下是正品 试用后来评
超级补水    已经买了超级多了   考拉正品   以后继续买买买
超级补水的，敷衍之后脸很舒服。味道很很淡很淡很淡，凑近仔细闻可以闻到一点点的清香味。jm家的面膜说实在的闻着还是很舒服的，不是那种香精的味道，所以特别有安全感因为是主打急救面膜，所以吸收很快，很好。关键是不粘因为精华液里含有多种超强透明质酸。能快速渗透皮肤，从根本解决缺水问题。
挺好的，很划算
确实超级补水，用了20分钟，还是很多
网红面膜，搞活动一次买了两盒，面膜质地柔软舒适、超级滋润补水，淡淡香味，精华特别多！适合秋冬使用！
买了很多面膜，都是好用的款噢～囤了大半年的面膜。现在的皮肤有点干，坚持敷希望会改善～无限回购～这款面膜补水效果很强，很多精华液～
非常好是正品一直在回购！！
刚收到还没有用
我只想说，非常，非常，非常的good.面膜很滋润，不刺激，用过很多种，唯有这种跟泰国的Ray面膜没有刺痛感，说明成份不刺激，温和.那些说有刺痛感是因为皮肤干的，就是屁话，好就是好，不好就是不好，什么因为干所以刺痛完全是鬼话连篇.这个一看就是正品...以后就它了，用完再来...
很好
收到的时候盒子都坏了，希望以后包装和运输能用心点这面膜也没有防伪码可以查。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错
被朋友安利的一款面膜，听说超级补水，还没走用，应该不会失望。
朋友都说这个好用，买来试试。应该是正品，扫码验证的一下。喜欢的想补水的买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买🛍
前两天活动入手了两盒价格低到冰点不说，用了以后更是惊喜！精华液很多，本人很讨厌黏稠感，但是这么多精华液敷的时候是冰冰凉凉清清爽爽好像在做spa！真是太让人惊喜万分了！使用特别方便，个人不太喜欢很薄的面纸总是贴不好还是这种适合我。值得入手！
非常喜欢 超补水  第二天起来脸滑滑的
便宜好用。。不错。。回购中。
挺好的，补水，是正品。
买了4盒，面膜很厚，但是我脸太大了，不够我脸啊……😄
很喜欢
包裹得很好，发货也很快，第一次在考拉上东西，也不知效果怎样，用后追加
跟之前代购买的一样！补水效果挺好的！喜欢！
还没有太大感觉，精华很多
精华液真不是吹的 太多了啊 敷完 脸像打了玻尿酸 第二天醒来 也很光滑 会无限回购 
这个面膜不错用完脸比较滑，效果也挺好的，夏天必备，补水效果也很好的。满意么么哒
已经使用过，效果很不错，会再次回购。
非常喜欢，补水效果特别棒，用完以后觉得脸特别润
评价很高 很期待
朋友推荐的，确实水润，性价比高，我又推荐给了同事，同事又推荐给了朋友，有口碑的产品可以放心用。
今天刚拿到，第一张照片就是准备拿掉得了，怎么说呢，第一次用这款，没有外包装塑料透明纸，盒盒回来底部就是这样，感觉被人打开过，扫那个正品码扫出了一堆韩文看不懂。使用感受呢，摸到胳膊上手上感觉油油的，脸上的话感觉凉凉的有吸收，我皮肤有点红血丝易过敏，想试着在用用观察观察效果，好用了会回购！
看上去跟代购那里的里面包装有点区别！还没用！
很实惠，里面的精华很多，补水效果也很好，敷完面膜感觉脸水水的，很舒服，肌肤也喝饱了水，还会回购的。
用了一次就觉得效果很好哦，这个牌子面膜真的棒极了，朋友推荐的，很喜欢
第一次在网易考拉买东西，面膜刚到。还没开始用呢😄，
宝贝不错，精华特别多，补水，正品，爱美得的宝宝们，欢迎前来购买，最重要的是敷贴，补水，还有一股淡淡的香味
被种草的面膜   第一次在考拉买东西   感觉物流那叫一个快  次日达   还没用    希望效果不错呦~    很开心和考拉🐨相识    以后会多多支持的
很好用的面膜，有点类似于凝胶的材质，用完好几天皮肤状态都很好，不愧是急救面膜。蜂蜜的也好用，还想买三部曲的，觉得麻烦就没买。
面膜补水效果非常好，包装精致，很喜欢，精华液也很多，还会继续购买的。
之前用过朋友的觉得不错自己又来买
超级好用的面膜！补水效果非常好，很厚的一片而且精华液很多，味道我很喜欢，敷在脸上很舒服，冰起来用之后效果更好，就是有点小，可能是我的脸太大...好评会回购！
第一次购买用纸袋装的面膜，觉得很不错，是朋友推荐购买的，补水保湿效果，还会回购😜
特别喜欢，水嫩水嫩的，补水效果特别好，还想购入，决定以后就认准这家了
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
买了四盒  有一盒就是这样  跟垮了一样不知道是怎么回事  扫盒子跟面膜上的二维码出来的是不一样的但是还没用过  不知道效果如何  用了再来追加评价
超级好
刚刚下载的网易考拉，一直看到在做广告，忍不住下了一个！两款面膜都很棒，我是混油性皮肤，补水型确实不错，面膜水多，而且摸起来特别滑，用完脸润润的
在自营买的是正品
正品
一起下单了四盒！希望坚持，可以美美滴！
没用 有一盒被拆过了...
味道我是很喜欢的。很补水啦。新人买好实惠的哈。我很喜欢蜂蜜这款味道哦。韩国货香精比较多得感觉，很香捏，敷完润润的挺好的。精华液好多，面膜上会滴下来，其他多的精华就用来摸脖子了。性价比还可以呢。
巨补水超好用
这个面膜真的很补水了 非常适合像我这样20岁没有什么特别需要的人用 而且精华很多 可以涂脖子 手 胳膊 贴合度也不错 唯一一个不太好的点可能是 面膜偏厚 敷在脸上如果不是躺着 总会有下坠的感觉 而且物流真的暴力 盒子都压扁了
精华很多，敷完脸上感觉水水的，最近超爱用这款面膜。
补水还不错的产品
这个也更博用，下次还要来买这个
就是想要一款超补水，这款很适合，差不多每款我都有，这款面膜很补水，喜欢
包装变形严重
没问题  喜欢   看了测评等等种草来的  比某宝还要便宜划算！满意阿
上次试了朋友的，感觉面膜纸好薄，敷完感觉脸水嫩嫩的，补水效果蛮不错的，不知道敷久了还有没有其他效果，期待ing
感觉不是真的，用了效果一不好，还涨痘
听朋友介绍说这款面膜非常好用，借着活动一下子买了六盒，二天就收到货了。感觉很好很喜欢以后就用这款了。
喜欢这款补水的，不太喜欢那个蜂蜜的味道，价格也很实惠
挺好的，补水好呢，一直在使用会再来购买
很滋润。精华很多面膜纸很服帖。精华有点粘稠。
用了还不错！价格实惠，精华特别多！
面膜很好，很薄，精华很多，很补水，和我之前买的一样，价格也便宜许多。大爱。
精华液挺多的 补水效果效果挺好的 敷完 觉得皮肤软软的 
补水服帖，精华液很多，在考拉囤货很划算
这款面膜真的非常好用，用上去很贴、你值得拥有😄
急救面膜给我之前买的有一丢丢不一样。说不出来的感觉。（但也是很好用的）。在代购那里买的敷上去有一点刺痛感好爽针扎的一样，这款除了凉凉的没有任何感觉～精华蛮多的。味道说不出来的感觉（不太好闻）
8月18活动价买的，减完卷算下来两盒一共89元。很划算。
买了两个，用了一个了过来评论下，这款和蜂蜜的相比较纸质更厚些，这款不像是纸布的材质，更类似于胶原蛋白的合成材料，摸起来手感舒服😌，补水效果很不错，里面的精华液超级多，用完之后还会继续回购。
快递不给力，其余都赞！这个补水效果超级好，会继续回购的！35ml的精华液，可以敷好久好久的，太喜欢了！
宝贝超级好  精华液也多  一次可以当两次用  朋友介绍的以前就听过这个牌子一直想买   这次终于买了  感觉棒极了
用过之后皮肤很滑，精华也很多都没用完。就是别家的面膜都是3层这个只有一层不知道是不是正品。
抱着试试的心态买的 补水效果就那样吧 毕竟价格在那里 买了2套也就是4盒 很划算 
挺好的！
总体还不错哦，比较水润，适合油性皮肤，发货速度还行就是收到后包装盒有点挤压到，总体还不错哦，准备好好的敷敷看～
还没用呢，不知好坏，总之很便宜.希望很好，也希望自己会一直买买买。还没用呢，不知好坏，总之很便宜.希望很好，也希望自己会一直买买买。
很好用，之前姐姐用这个牌子的，我用了几片，很好用的。用完脸部皮肤好好呀。
特别好用！滋润补水！比ray的面膜纸厚，但是精华更多！香味有点太浓了，太香了！特别好用！滋润补水！比ray的面膜纸厚，但是精华更多！香味有点太浓了，太香了！特别好用！滋润补水！比ray的面膜纸厚，但是精华更多！香味有点太浓了，太香了！特别好用！滋润补水！比ray的面膜纸厚，但是精华更多！香味有点太浓了，太香了！
质地特别舒服，超级补水，适合急救干燥皮肤，
买了四盒可以用一段时间了
之前用的其他牌子的，第一次接触这个牌子的面膜，用了之后感觉真的很补水，精华液也多，补水效果不错，收缩毛孔，值得推荐。
挺好的，补水效果不错的
面膜纸好小呀！第一次见这么小的，我脸算小的，面膜纸也好厚呀！没有其它二款面膜好用，就是价格便宜，每天用二次都不肉疼！
正心不错还会再来的
都说是正品  面膜还没用  用后再来追评
挺喜欢的，应该是正品！搞活动买的挺便宜
很润的，很保湿，料很多，隔一天用一次
精华很多.很不错！是正品
深水炸弹这款盒子上印着日期 蜂蜜那款没有印 然后jm面膜都偏油腻 有点闷的 我混油皮 不怎么推荐会长痘的妹子用 
快递外盒是烂的， 每一盒面膜都摔烂了，因为放快递柜了 无法拒收，早知道这样的包装 我是绝对不会收的。
还没用   网上测评不错就买了  快递很快
比起蜂蜜的，我比较喜欢针剂补水的，面膜纸滑溜溜的，敷完感觉很嫩
今天刚收到，晚上就试了一下，感觉很好，价格也很划算！
喜欢，挑了好久，放购物车好多不知道那个好纠结纠结，最后朋友推荐说这些补水效果超好_(:з」∠)_就买了
这个面膜是真的好使，用过的面膜里性价比最高的，不要犹豫了，该囤就囤
深水炸弹一直在用，精华多又便宜，用起来一点也不心疼，一周用三次这个用一次前男友，效果很满意啊！
蓝色这款很好用，最近一直在用这款，精华液很足又不厚，而且剪裁比较适合我的脸型，不会那么大挺好的。
不错  推荐朋友来买 很便宜。。不错  推荐朋友来买 很便宜。。不错  推荐朋友来买 很便宜。。不错  推荐朋友来买 很便宜。。
超赞的厂品。超赞的价格。非常喜欢
物流很快。
面膜还算是保湿，就是三层的，面膜在中间非常的薄，不怎么好帖，东西不错，就是有点麻烦
这个补水特别好，据说是急救面膜，做了清洁面膜后使用，效果很明显哦，也可以放冰箱里冷藏，晒了太阳敷一片，镇静效果杠杠的
超级喜欢 种草来的 水水润润 精华很多
还没使用，不过据说口碑很棒，期待满满，等开学了就可以用了，哈哈哈哈，希望效果棒棒滴，开森
补水效果真好
回购无数次啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
很不错，包装大气，上档次，正品不用说了，哈哈。
可以，很补水，是正品，精华液超多
真的好补水，无限回购款。。。。。。。。
很好的
很赞，面膜纸的质感很独特，今天试了一张，体验还是挺不错的🌝🌝🌝🌝🌝🌝
网易考拉的东西货真价实，面膜很好用，又便宜，精华很多，膜布也很好！而且面膜的精华一点都不黏腻！超喜欢的！会回购的！自己觉得比蜂蜜的那款还好用！搭配光子嫩肤面罩事半功倍😊
这牌子香港都有卖，一直都是考拉老客户，扫了下二维码正品，相信考拉，种草这牌子
这个真的很的很不错，太可以了！价格真是棒棒棒棒！我很喜欢，男朋友也很喜欢，用完后皮肤真好的哈哈哈哈哈哈哈哈
面膜纸比较小 还是蜂蜜的更服帖一些 不过味道还是比较好闻的 有机会在试试珍珠的
面膜回来马上就试了，真的挺补水的，而且是正品哟，一次性买了4盒哈哈哈哈哈，但是不开心的是收到快递的时候盒子都被压扁了，下次希望包装走点心，每一个盒子都是扁的，万幸的是还好没有挤压破面膜，重要的事说三遍，包装走点心！包装走点心！包装走点心！！！
验证了是正品。用起来挺舒服的
挺好的
扫过码是正品，还没试用过。比淘宝要划算。
还不错
挺好用的，适合我的脸型
快递很给力 就是盒子有点破损了
挺好用的
还没用呢，用后追加
首先不得不说的是，第一次用这款面膜，所以完全是抱着试试看的心态买的打开外包装，满满的四盒，而且价格实惠，我皮肤属于干性，但是夏天t字区出油，所以还是补水为主，这款面膜精华超多的，敷在脸上很舒服，剩下的精华还可以用来擦身体，不浪费是我们的宗旨！
超级补水保湿嫩肤、一口气买了四盒、以后也会一直用
东西特别好用   一直支持jm面膜  补水  效果特别好  
快递太暴力了吧，来的时候箱子都破了，面膜盒子也被挤扁开口了，买过这么多次第一次看见这么暴力的快递！
这个还行，蜂蜜的更好用吧
超级补水，每次敷完还有精华剩余觉得好浪费！
我觉得这个比蜂蜜的好用，感觉确实很补水就是敷完脸上有点黏最好洗掉。
还没用，朋友说很好用种草
不错，一个星期用一次，用完第二天起来皮肤都觉得很好
面膜很好用，做活动买的，划算，面膜布摸起来很舒服，精华还多，总之很喜欢，用完继续买
蜂蜜和珍珠的都用过了，这次买的这个补水效果超级好立竿见影
没有用过这种急补水的 先用用 做活动买的 够用一段时间了 用完再购买吧 
真的非常好用，超补水超补水超补水，面膜纸很薄，吸收很快，个人觉得比蜂蜜那款好用，超级推荐，快来买
之前朋友给了几贴 用着还不错 一直用补水非常的好 精华也特别的多 面膜也特别的薄 用完之后水水的
还没用，补水用的，多补水，哈哈哈！皮肤出油，需要多补水才能缓解水油平衡！希望自己皮肤越来越好！
很多精华，用了很舒服~
不错啊，补水保湿
我觉得超补水 超好用 强推强推
货到的速度很快同事一直用这个牌子的，我试了觉得很不错！
之前不知道怎么搞的面部过敏了，很长一段时间都不敢用任何的化妆品，面膜也不能随便贴，一用就过敏，后来同事买的这个水光蜂蜜面膜，送了我一贴，使用一下也没过敏，正好碰上活动就一口气购买了四盒，补水效果还不错！
面膜一直在考拉上买的，好用又便宜，大爱，这牌子的面膜每个款都买齐了
宝贝收到咯，期待效果❤
第一用这种，补水效果不错
真的很好用一直在用很喜欢考拉很划算值得信赖真的很好用一直在用很喜欢考拉很划算值得信赖
第一次用，感觉很好用，尤其是冷藏至冰箱，晚上贴一片棒极了，大家可以尝试，你会爱上它的
快递开了，不知道真假，先用一次看看
一共买了8盒，有两盒都是底部开口，是什么意思
补水面膜，经常用这，夏天过的妥妥的，每天皮肤都是水，再也不用怕缺水啦
用过在评论，好多人推荐，据说很好用，补水不错！
收到包裹拿回家，一打开我就傻眼了，面膜的盒子全部烂掉，没有一个完好的，顿时印象就不好了。晚上洗完澡敷了这个深水炸弹，面膜纸很滑，敷上很舒服，面膜还没有失望。唯一不足的就是精华液没有想象中的那么多，我觉得就是刚刚好的那种。期待效果吧
东西真的很好哦 质量也很好 包装也很好 超级喜欢 下次还来买
都说jm这款面膜好用 今天种草了两盒 看着包装袋就比其他面膜大 精华液应该装的超级多。晚上期待使用效果 
效果还不错，补水效果挺好的，一直在用这个牌子的，我觉得很不错，推荐使用
之前一直担心买到假货，回来拿手机扫码的确是正品,包装盒很好,没有破损,物流很快,两天就到了。用过后效果非常好,里面精华很多。非常喜欢这款面膜,以后还会回购的
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
很好用的面膜，实惠
面膜很好用，最近脸很干，用完皮肤不错，第二天上妆也很服帖！推荐一下！
为什么我能轻易的把包装撕成这样，请告诉我就我的这样吗。顺便说，水水润润喉的，精华特多
相信网易考拉   价格特别完美 而且特别好用的面膜 买面膜首选网易考拉 😍…… 完美
安利产品，看了页面中很多评价晒单买的。刚收到还没使用，期待使用效果😃😃
这快递😒
听小伙伴们推荐了这款面膜，毫不犹豫的一次性入了4盒，用过一片很补水，期待长期效果。
挺好的
深水炸弹，很好用，朋友来玩也爱上了，哈哈，魅力就是这么大，适合夏天使用，补水效果一级棒
买了两盒蜂蜜的两盒急救的，新人价很便宜，所以买了很多。我皮肤是混油的，蜂蜜用了感觉不油腻，但是每次敷完，我都要洗掉急救的熬夜第二天用很好
精华很多，而且真的是超便宜，去官网查了是正品
黑色包装还蛮有质感的，面膜纸很柔滑，细腻柔滑有亲肤，不油腻～用起来味道也好闻
很舒服 我是大干皮加敏感肌 正在敷 凉凉滑滑的 而且精华真的好多啊 我一次都用不完精华液 感觉都浪费了 附上帅气的车银优小哥哥😘༄
扫出来的都是韩语，是正品吗，和上次用的蜂蜜一款不一样
非常好，棒棒的。相信考拉一如既往的好！千万别让人失望，不要卖假货。一家老小吃的用的基本都在这儿解决了，不要令人失望哦！
快递很快 昨天下单今天就到了 为考拉打call 今晚回去试一下 效果追评
用着感觉特别好！
期待 用用看
这款面膜需要连续敷个三四贴左右 效果会一下子特别明显 上妆服贴 精华液超级多 价位便宜 我属于外油内干类型  面膜这个东西需要坚持敷 美丽就是需要付出代价滴 我测评过后 这个面膜总体来说是非常非常不错的 👌
面膜很不错
水炸弹，名不虚传，效果不错👍👍👍
考拉的快递是个大坑，随机用顺丰和圆通，顺丰送时，感觉考拉非常好，货好，到手快，快递态度也好，下次必须还在这买。碰上圆通时，不管你带娃方便不方便拿件，不管件重不重，往快递柜子里一扔，电话没一个，就全当你收了，好一个会过日子，懂节省话费的快递啊！关键考拉还一直用还一直不解决这个问题，一而再再而三的纵容着圆通快递，让他放手去玩，不是因为已经买了黑卡，都打算换别的海淘了
完美！等了好久
非常喜欢，非常满意，不错不错，实惠
好用
面膜轻薄，超级好用，精华多多，
好用哦 这款急救补水面膜一直囤货 精华很多 一般我会连着手一起抹了 好吸收 真的是常备🙈🙈🙈
比以前用的国产的面膜好 敷上去很服贴。蓝色的很补水  黄色的蜂蜜的很滋润 搭配着用很好 很赞
据说效果可以，就是敷着会滴水
相信网易考拉海购   今年最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最火爆的jm面膜 非常爱用  非常好用！
物流很快，3天就到了，拿到就迫不及待的用了，真的超级补水，最近脸部严重缺水，早晚各用一片，觉得缺水现象没有了，真的超级好用，这款面膜有淡淡清香味道，精华超多，下回还会继续购买。
挺好用的  下次会继续购买的  赞好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
之前嫂子买了觉得好好用，这次看着划算赶紧囤两盒！很赞希望是正品！我是混油皮，用了之后洗掉再用水乳，感觉第二天美美的。
朋友介绍的                        超级好用
超级棒！昨晚参加聚会，喝了一点酒，带妆一整天，回到家赶紧卸妆，敷了一片这款面膜，效果炒鸡好用，第二天早晨起来皮肤也不会很干燥。水水嫩嫩哒
买了四盒，其中两盒已经“面目全非”……还没有用……🙄
划算划算
真的超级棒哦，给老妈买的，已经回购很多很多次了，以后会一直买的呢，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。用了之后感觉补水效果很好，比别的面膜都好
还是不错的
今年一直用JM面膜，补水效果很好，我是敏感肌肤也可以每天敷，第一次在考拉买东西，是正品，值得推荐
精华很多 服帖舒服好用 会回购 价格超实惠 信赖考拉🐨
这款面膜还没用，希望好用
水润，和其他纸模不一样，挺补水，好用不贵，推荐推荐！巨补水巨补水面膜好用不浪费！。。。。。。
一拆开就知道是正品 Jm面膜性价比很高 这款面膜最喜欢 精华液特别多特别补水 每天早晚都敷 
还没用了用过之后再来评
精华很多，补水效果也很显著
混合型皮肤 有时候面部缺水 有时候又害怕乱长脂肪粒 jm蜂蜜真的超好用 第二天起来 脸又滑又水润 不存在油腻的问题 气色也很好
第一次在网易买东西，纯纯的韩货超级喜欢。
真心很好用。跟韩国买的对比了一下，一毛一样。
对于我这种干皮肤，只有超强补水才能满足我得皮肤，
不错精华很多不错精华很多不错精华很多
经资深美妆达人测评，是正品。据说这款面膜的精华超级多，补水效果极好，主要还平价。适合每天使用。面膜确实是易耗品，选对品牌和款式很重要！尤其夏天，出汗多，更需要补水！
外包装封口跟代购那里买的不一样，这个是透明塑料贴封口，代购那里是二维码纸贴，撕开包装袋里面那层塑料膜直接就分离了，用了效果还行，只是面膜纸有点小了！
依然是多多的精华和水喜欢可以贴很久的面膜。
非常好 物美价廉 还准备入！！我要凑个字数！我要凑个字数！！！！！！！！
被朋友种草的这款面膜，，精华液好多好多，补水效果还不错哦，好用的哈哈哈哈哈哈哈哈
满足
今天用了一款补水面膜：JMsolution急救补水面膜[害羞R] 真的有惊艳到我❤1⃣这款面膜的面膜纸和别的面膜纸不一样，它不像纸，摸上去像皮，很滑，而且，面膜纸不容易拉扯坏。2⃣精华很多，很香。刚用还害怕过敏，贴完之后，完全没有。以前用的面膜，做完按摩都没有什么感觉，就洗掉了。这款面膜，做完按摩一下，超级享受。补水效果也超级好。我觉得不论是油皮还是干皮，都会喜欢😘3⃣很贴合我的脸型，没有很小，也没有很大。4⃣我是在网易考拉上买的，两盒124。一盒10片。真的很平价。❤❤❤小伙伴们可以买来试试，真的会惊艳到你😘
真的打开一看好水润的感觉  特别棒 真的可以试一下 我也是第一次用 而且新人买的话一起拼团很划算 关键是 很好用啊 哈哈
非常服帖，舒适，一定种草了。
很好，就是夏天用有一点点油但是物流真的很快
混油性皮肤，夏天更加离不开面膜，一次买了四盒jm的面膜，以前就用过这款觉得非常好，这次期待效果！面膜囤起来！！
一直都在用jm的   最爱的一款
不知道是不是正品，姐从香港带来的和天猫旗舰店，网易考拉的包装都不一样，3个地方3种包装
感觉买到假货了，真的精华很多，而且撕开的时候口是平正，图一是朋友韩国代购回来的，图二是这家店铺买的，大家看看这个撕口是什么鬼，而且一用完第二天就会冒痘，包括盒子我做了对比，真的，而且还专门网上查了一下，大家要慎重啊，
只用了一片太水润了，两大盒。敷在脸上很舒服，好多精华，建议敷面膜的小姐姐们躺下来敷，不然面膜会一直往下掉，太水润了。嗯，后续会接着用的
不得不说补水效果很不错，但是包装走点心，盒子是坏掉的，也不知道为什么，好像只有我用上有一种刺痛感，
非常滋润，喜欢的小伙伴可以试试！发货到收到共2天时间。非常快速！
物流很快，第一次在考拉上买东西，价格很合适，东西是正品
看着做活动买了四盒，用了一片，没有明显的感觉很补水，袋子的精华液没有其他人说的很多，不过面膜本身的精华比较多，另外对此了一下朋友从香港带回来的蜂蜜那款，感觉面膜外面的包装袋子要薄一些，日期的印刷字体不一样，下面logo也有点粗细不同，不知道是不是正品，因为我是敏感肌，这个用着没有不舒服的感觉，试了下还行，所以留下了，也是活动买的很便宜，就当作日常护肤了～
好用哦紧急补水物流速度也可以特别特别平价，大家都可以去中草，囤面膜。不错不错不错不错
还没使用。应该能不错。扫码是真的
还行 快递特别快 补水不错 回购
先说说快递，是真的很神速，这款蜂蜜的炒鸡好用，急救款的没用过，个人觉得比可莱丝好用太多，敷在脸上也很舒服
推荐推荐～很保湿～不会起闭口～和美迪惠尔差不多？用多了美迪惠尔需要换别的了。精华很多，面膜纸比美迪惠尔薄但是也很舒服。我觉得比蜂蜜那款好，因为蜂蜜那款液体挺黄的，看着怪怪的。
精华多多
超级好用，考拉好划算。
超好用 简直超级补水 深水炸弹名不虚传 我是痘痘肌也不闷痘 总之就是很好 而且优惠很大啊 超级便宜一次买了很多
还没有开始用用了再来评价
第一次在这上面买面膜，希望是正品就好了。
很好用，回购很多次了，希望一如既往是正品
很保湿
特别棒
这款感觉比较厚实，感觉很粘稠很粘稠，感觉会有点厚重，但可能这样会更加补水吧，用完之后都还感觉还有好多的精华！每次敷完还可以接着敷脚！
扫码是正品    一直都在用这款面膜     超级好
刚刚收到，打开的时候有一盒开了，一拿盒面膜全露出来了，查了二维码全是韩文，还没用，用过以后再来评价！
敷着挺不错的 面膜纸贴在脸上也舒服 刚开始贴觉得精华挺多，后来好像全被吸进皮肤里一样  总之用着挺不错的  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞了   非得让发图 随便找了一张
很好用，面膜材质很舒服！
很喜欢！补水效果超好，敷个30分钟都不干
感觉很不错，喜欢的香味，补水效果杠杠的
真心不好用 而且里面竟然没有面膜纸 什么鬼 在考拉上面也能买到假货 也是醉了
用了很多盒了 最终还是对它情有独钟
做活动买的，很实惠，用着感觉就那样吧，无功无过，我是每天都用的，补水就好啦。
不错不错，特意使用了再来评价，面膜很好用，精华超多，淡淡的清香特别喜欢，特别相信考拉，买的放心用的安心，下次有需要定会再来购买
昨天晚上到家就用了一贴 没什么太大的感觉 但是里面的精华挺多的 还不错 以后经常用 会回购
面膜很好用，精华特别多，面膜纸也是软软的像果冻一样，代购那里卖得好贵哟 这里买真的太实惠啦，敷完脸嫩嫩的
真的好用 精华液超多 一次都用不完  剩下的直接涂脸上也好用 性价比超高
很不错的面膜，不愧是急救面膜，面膜纸很厚，和其他几款不太一样，这个精华也是超级多，推荐购买。个人比较喜欢厚一点的面膜纸 这样的话不容易水分流失。
不知道是不是正品，前边两个是代购买的，后边两个是考拉，用起来还不错，两个包装有点区别
好用
不错
太牛逼了 别的面膜比不了
宝贝收到了 就是纸张有点厚 水分还是不错的 不知道效果怎么样 
！这款号称SOS深水炸弹、急救补水面膜 精华足足35ml，很好吸收，面膜纸一点都不浪费，完美贴合，完全吸收后没有粘腻感，做晒后修复，紧急补水相当不错！
！这款号称SOS深水炸弹、急救补水面膜 精华足足35ml，很好吸收，面膜纸一点都不浪费，完美贴合，完全吸收后没有粘腻感，做晒后修复，紧急补水相当不错！
！这款号称SOS深水炸弹、急救补水面膜 精华足足35ml，很好吸收，面膜纸一点都不浪费，完美贴合，完全吸收后没有粘腻感，做晒后修复，紧急补水相当不错！
！这款号称SOS深水炸弹、急救补水面膜 精华足足35ml，很好吸收，面膜纸一点都不浪费，完美贴合，完全吸收后没有粘腻感，做晒后修复，紧急补水相当不错！
补水效果真的没话说，一直用这款面膜。用完后皮肤没有紧绷感。是正品，价格比代购便宜一半。6666
不敢说这是真的，不知道为什么会是这样的 ，一直信任考拉，但这面膜谁能解释一下，就这样呢
急救补水 效果不错 用了好几盒了 
第一次在考拉上买东西！感受非常好！面膜和在韩国买的一样！是正品！下次还会继续购买！
面膜服贴度特别的好，性价比也比较高，面膜的精华液足够了，总体来讲非常的满意，以后会多多支持的
头一次在网易考拉上买东西 凭直觉感觉这个面膜不错 就买了 两盒蓝色的 两盒黄色的 个人感觉 都很不错 真是一分钱一分货 其实我属于敏感肌肤 好多面膜都过敏 更别提化妆品了 不过这个真没啥不适 蓝色的特别水 有淡淡的香味 很喜欢 就敷了一张就感觉很水润 第二天一天什么都没擦 依旧很好 然后又敷了一张黄色的 感觉没有蓝色的水 但皮肤挺紧致 我准备黄和蓝交替敷 而且我特意查了上面的二维码 都是正品 网易考拉还是挺靠的住的 
超快的速度，几天就到货了～～～平时在其他平台海淘都得等个一个多星期呢！就是不太明白同时买的东西为什么包装盒的封条不一样
补水效果非常好，性价比超高，发货也快。
不错，不错。是正品，一口气买了好多，不错，不错。是正品，一口气买了好多，不错，不错。是正品，一口气买了好多，。
相信考拉🐨！正品无疑！非常不错👍👍👍👍👍不错👍👍不错👍👍👍👍👍不错👍👍👍👍👍不错👍👍👍👍👍不错👍👍不错👍👍不错👍👍👍👍👍
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
是正品，买了四盒，比珍珠的好用多了，用完还会再来的
不错不错 这次买的价格很划算 
很好用，很保湿，基本天天都要用，太开心了，皮肤水水的，以后就在这买了，还会来的
疯狂打call 真的很好用 每次敷完都感觉脸变滑了 敏感肌也能用 不油腻 精华液很多 会继续无限回购的 第一次买这个面膜 用了之后就觉得爱上了 喜欢 
宝贝收到了，还没来的急用，不过试着精华特别多，正好我又是干性皮肤，就想要这种精华多的，物流也很快，很满意的一次购物。
感觉蓝色没有蜂蜜的好用！但是也挺好哒
挺好用的撒 
简直是太好用了 一次性买这么多天天敷都不心疼还会回购的 补水效果很好 精华很多
好便宜，比店里便宜点，好开心！！！！第一次使用考拉。
东西很好哦，也很滋润，下次还来回购，不错的！！！！一直用这个牌子，推荐小姐妹一起来买！！！
很补水，里面精华炒鸡多，香味也很好闻，唯一不足就是感觉面膜纸有点厚
一拿回来就用了，敷脸上有股淡淡的香味儿，精华很多，很好用，快递也很快
一直在用价格合适。适合每天都用
超级喜欢哦 化妆之前敷一片很服帖
这款晒后急救的感觉很容易吸收，查验了下，弹出来的是官网，不晓得对不对
和代购那一样的，是真货，满意，比蜂蜜那款强太多了，面膜纸也舒服，就是用的时候要躺着，往下滑
好用，棒棒哒！
本人敏感肌，只有对这款面膜不过敏！面膜盒子压坏很多！希望考拉以后箱子能换好一点的！毕竟面膜袋子不小心就容易破
巨补水 超级好用回购很多
买面膜我是认真的，喜欢的
好好好好好好好好好好好好
赞啊
和朋友一起买的，很划算，蜂蜜面膜好薄，好好用，味道也喜欢；也买了深水炸弹，但是更喜欢蜂蜜❤️，
快递挺快，到货了，还没用，等用过再来评价
刚刚收到货    目前不会用!
买一堆不如买一瓶，强烈推荐 肌底液！吸收超级快，绝对用了不会后悔☺️它里面有个酵母精华，可以帮助强韧肌底有过敏，脱皮，角质层薄，爆痘，细纹，这些情况肯定会改善很多！特别是角质层薄，脸颊泛红，皮肤粗糙的，你一定得试试看，一星期就会看到显著变化！
保湿效果很好，清爽
今天下午拿到货，晚上就迫不及待的试了一下，超滋润的哟，精华超多，我都敷了20分钟后，面膜纸一点都没干，还会回购的。
特别服帖，精华液超多，物流给力
说实话这个面膜让我有点惊喜。用过jm珍珠和蜂蜜的 都比不上这个的使用感 服帖 精华多 敷到20分钟还是很水润 和jayjun白色包装那款有点像 都很舒服 有点凉凉的 效果还看不出来 应该会回购 希望没有假货
我觉得特别好，很补水，以后还会买
面膜收到就用了补水很好脸滑滑精华很多
Jm 的超级粉丝，好用不黏腻，深水炸弹具补水，用完第二天起来化妆超服帖，一直回购的一款哦，
还没开始用，不知道效果如何，不过应该是正品，物流很快，价格也很便宜
精华液太多了 只敷半个小时感觉好浪费 淡淡的可以接受的香味 瞬间感觉脸吸饱了水分 两盒更划算
面膜特别好！我超级爱！补水效果非常好！重点还便宜！性价比太高！以前在代购那买！一盒是考拉上的两盒的价格！太黑了！
对油皮真的很友好，深水炸弹。炒鸡补水，面膜很q味道淡香棒棒的值得入手。
对油皮真的很友好，深水炸弹。炒鸡补水，面膜很q味道淡香棒棒的值得入手。
物流很快，今天刚到 还没用呢，看评论都不错^_^
补水的用过了
正品，特别保湿，非常好用，超级喜欢
还行╮(￣▽￣)╭应该是正品吧
这个好舒服！敷了第一片我就爱上了，主要是强效补水，而且能镇定肌肤，出去如果暴晒之后我都会用它来镇定皮肤，不会感觉到刺痛刺痛的，这款面膜给我的感觉就是很舒服，是三款里我最爱的！
好用
面膜收到啦，包装特别细心，一点儿没有压坏！前两天使了朋友的一片儿新出的这个面膜，敷完以后觉得觉得皮肤嫩嫩的，真的是之前敷面膜从来没有过的感觉！第二天就来下订单了，买了四盒，先使着，用着好的话会长期回购！
精华超级多，面膜纸滑滑的，敷了20分钟，精华还很多。跟我之前买的一样。
用完特别水润
少了几片还不处理 抓狂
好用啊!精华非常多，敷20分钟都还很水润，无限回购
比在聚美买的要好多啦 
东西刚收到，试过在评价
这一款是同事安利的，还没有用过，用过蜂蜜和珍珠美白的，都不错，精华液超级多，这次来试试这款，用好了还会再来的。这一款是同事安利的，还没有用过，用过蜂蜜和珍珠美白的，都不错，精华液超级多，这次来试试这款，用好了还会再来的。
囤了好多
用过了哦  感觉不错  精华很丰富  15-20分钟都不会干  可以多敷一下  一共两盒  和防晒喷雾一起买的 用了优惠券好便宜哒 推荐
也是朋友分享说这款面膜很补水，真的是精华很多，敷了15分钟脸上面膜纸还水水的，敷了一定要洗脸，不然太多精华肌肤吸收不了堵塞毛孔哦
还没用，用用看
挺好的我的皮肤是油性敷脸凉凉的很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以吧。没有说的那么好。种草失败…
感觉挺不错的面膜，不过还没有用，第一次用这品牌的面膜，希望好用哦
收到面膜了，但是真假就不确定了，二维码扫描不出来，一片空白，还买了四盒，希望但愿是正品吧
第一次在网易考拉上买东西，抱着试试看的心态买的今天收到快递打开的拿下还怕是假的，左边是网易考拉上买的，右边是代购那里买的，还特意留了一片对比一下，是正品，以后可以放心在网易考拉上买了。笔芯
宝贝收到了，很实惠。已经在用了，防晒超大一只。
快递好快呀，前天下单今天就到了。朋友推荐的，等用过了再评价吧。不过我相信朋友的推荐，她推荐的肯定错不了。
特别好用的一款面膜，用着和代购那里买的没有区别，价格却比代购便宜好多，会回购。
面膜很好
希望不会过敏
JM急救面膜吸收快，补水彻底！五倍的水光玻尿酸精华快速渗透进皮肤底层，从根本上解决皮肤问题，然后JM大家知道是整容医院出的品牌，院线品牌在材料和物料选择上要更加严谨，所以更加适合敏感皮肤和痘痘皮肤，夏日的光照确实会引发痘痘和皮肤发红敏感！
JM急救面膜吸收快，补水彻底！五倍的水光玻尿酸精华快速渗透进皮肤底层，从根本上解决皮肤问题，然后JM大家知道是整容医院出的品牌，院线品牌在材料和物料选择上要更加严谨，所以更加适合敏感皮肤和痘痘皮肤，夏日的光照确实会引发痘痘和皮肤发红敏感！
JM急救面膜吸收快，补水彻底！五倍的水光玻尿酸精华快速渗透进皮肤底层，从根本上解决皮肤问题，然后JM大家知道是整容医院出的品牌，院线品牌在材料和物料选择上要更加严谨，所以更加适合敏感皮肤和痘痘皮肤，夏日的光照确实会引发痘痘和皮肤发红敏感！
JM急救面膜吸收快，补水彻底！五倍的水光玻尿酸精华快速渗透进皮肤底层，从根本上解决皮肤问题，然后JM大家知道是整容医院出的品牌，院线品牌在材料和物料选择上要更加严谨，所以更加适合敏感皮肤和痘痘皮肤，夏日的光照确实会引发痘痘和皮肤发红敏感！
很好用，是正品，发货速度也很快，下次还会再来，推荐给朋友们用，
很好用，干皮的话只要一敷它，就很有效果
姐姐推荐我来买的。她送给了我两片给我试试 我觉得很好用，所以过来买了四盒。而且新人有优惠非常划算。哈哈哈哈哈哈哈哈哈那个紧急补水是真的超级补水贴完以后脸超湿的。
很厚，用着还不错，以后还会继续买
急救面膜超服帖，晒伤一片就舒缓了好多，支持!希望网易一直保持下去，不忘初心，坚持正品。
很喜欢这款面膜，炒鸡补水，敷了面膜在化妆一点也不干。保湿一整天。我用过得面膜里算最好了的。网易价格很亲民。不得不说爱上海外购，么么哒😘
很好 不过还没用 之前用的都是代购 不过漏了一个 有点心酸😔
棒，快递快，东西好，
这款不错，很补水，我放冰箱了活动的时候买的，也很划算他们家经常搞活动
 真的没有让我失望哦。宝贝超好。精华满满的 很服帖 敷完脸上嫩嫩的 很舒服。
很服帖很服帖，精华很多很多，真的很水的感觉
挺好用的，平价 补水，敏感肌也可以用
刚用有点针刺感，但精华液很多啊，做完确实水嫩
还行
好用
嘤嘤嘤！正敷着这款面膜写评论，哈哈哈！急救面膜中的佼佼者。我觉得我是jm的托。每款都介绍得如此认真。因为是真的值得我购买。
第一次用超强补水的这款，我对面膜的要求就是不过敏，因为我特别容易过敏，到了之后敷了一下，暂时还没过敏，好用的话会继续购买的另外一款我之前用过，还挺好用的
两盒底部明显撕开，其他两盒没有……目前还没用，刚做了眉毛要过几天才能用。希望考拉注意下盒子
最近很热的一款面膜，考拉新人价真的很良心了！特别棒 值得推荐的一个购物app  让我们一起学猫叫 喵喵喵
还没用，看着感觉还可以，快递挺快，应该是正品，很便宜，不贵，好用再来！
收到了，期待效果哦，考拉忠实粉丝哦
面膜就是夏天脸部的救命良药哈，
最近在考拉买了很多东西，物流挺快，也挺优惠的，面膜用了一张，觉得很好用，补水贴面，囤了八盒，可以用很长时间了
这是给同学买的自己之前在这里买了g盒，因为两件优惠40元（一件是2盒）我之前买的和我在天猫店里买的是一样的，我便很放心，因为我是在天猫那盒没用完时买的这些，一起拆开，观察，觉得是一样的。使用感也是一样的但是代购说，这个价格不可能是真的（没这么直白，就这个意思）。所以希望有大神来帮忙解答一下这个问题～为啥会这么便宜呢
JM急救面膜吸收就一定要快，补水就一定要彻底！五倍的水光玻尿酸精华快速渗透进皮肤底层，从根本上解决皮肤问题，然后JM大家知道是整容医院出的品牌，院线品牌在材料和物料选择上要更加严谨，所以更加适合敏感皮肤和痘痘皮肤，夏日的光照确实会引发痘痘和皮肤发红敏感！
已收到货，很速度，感觉很不错。
第一次在考拉上买面膜，价格真的很实惠，发货也很快，扫了二维码看了，都是正品，非常好！才收到货，面膜还没用。
最好用的面膜没有之一 而且纸张大小刚刚合适
很好用的一款面膜，喜欢的可以入手哦，之前还担心买到假货，后来一查是正品，变放心啦😁😁，用完感觉皮肤水嘟嘟的，，嘻嘻 ，
可以，但是不知道是不是正品，相信考拉，相信网易，希望能在这里，找到一个正品的保证，谢谢平台
面膜纸对我来说刚刚好大巨软巨滑 精华液超多 买来做急救和晒后修复 特别好
到货晚上先用了这个急救补水的，还不错的。两盒20贴，分量很足。
急救面膜吸收就一定要快，补水就一定要彻底！五倍的水光玻尿酸精华快速渗透进皮肤底层，从根本上解决皮肤问题，然后JM大家知道是整容医院出的品牌，院线品牌在材料和物料选择上要更加严谨，所以更加适合敏感皮肤和痘痘皮肤，夏日的光照确实会引发痘痘和皮肤发红敏感！
包装不错，面膜服帖
不知道是不是正品  感觉还可以
收到宝贝用了一次，感觉还好，面膜还是要坚持用才有效果的，等用完后效果如何再购买
应该是正品 感觉还可以
挺好用的，特别补水，用完之后皮肤水嫩嫩的
混合型偏干敏感肌，纯补水吧，无功无过
面膜很好用，精华很多，面膜服帖，用完皮肤也不是粘粘的，真的很好用的，会继续回购的
朋友推荐来的 面膜质地很软很轻薄 用后皮肤很白 补水效果很好 面膜精华液也很多 会回购
无限回购哦
000000000000000000000000000000000000000000000好用
特别好用
东西不错  精华也很多    刚用感觉还不错    应该是正品
物流特别快 ，看小红书推荐的 用了两片很喜欢 ，还便宜 一天两片 敷敷
这款面膜已经不知道在各个软件上看到啦  好奇心驱使我买啦两盒  考拉上确实都是正品  我是敏感肌但是使用效果挺好的  面膜也很补水  价格也很亲民  有想法的不要犹豫啦  要先下手为强😍😍
闺蜜买的送两贴用了特别补水，果断买两盒，用完继续买，喜欢
面膜扫了是正品，不得不吐槽一下快递的野蛮，四盒面膜只有一盒是完好的，有一盒都把面膜都挤出来了，厉害啊都把真空袋都挤爆了
第一次用期待效果
妥妥的 同事推荐
完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意，希望下次介绍朋友来，能打个折。
完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意，希望下次介绍朋友来，能打个折。
正在使用中，还看不出什么效果。用着就感觉蛮舒服
一直用这款急救面膜，补水效果真的棒棒哒，敷到脸上真的很服帖，特别适合爱熬夜的人
第一次用，觉得可以哦，小姐妹推荐的。不过敷完了记得洗脸，因为黏。总体不可以。补水也挺快的，舒服…
面膜很薄很服帖，精华超级多，补水效果杠杠的！新人价很划算，还用了券！考拉正品保障，用着放心！
快递挺快的，面膜也可以，和代购的差不多，还便宜
好用，精华特别多，味道淡淡的香
是正品又优惠补水棒棒哒下次再来
东西很好，喜欢，下次还好会买
精华很多，还便宜，超级好用
面膜还不错，挺好的买了很多的，还是会回购的，哈哈。。。。比在屈臣氏便宜啊
一直用这个牌子的蜂蜜，新出了这个，试试，感觉如何，会来追评价的哦！一直用的不错👍！试试新款
宝贝真的太好用了，是正品哦！买回来跟我朋友代购回来的是一样的，以后就认定了，之前一直都是抱着试试看的心态买的，没想到真的这么好用
太好用了
第一次使用眼膜，不知道效果怎样
很好，价格很便宜，用过了，没有过敏，和我在代购哪里买的一样，用完还会再买的
补水效果挺好的而且精华又多，是一款性价比超级棒的面膜，回购
面膜挺好的，精华挺多，面膜也比较贴合，裁剪的很精致，用了一次，挺喜欢的
精华不要太多，炒鸡舒服，但是相对于其他面膜贴很能相对小一点，因为我脸真的巨大hhh补水效果挺不错的，敷完面膜第二天感觉水嫩嫩，考拉价格真的划算太多，好评好评！
买水光蜂蜜的两盒都有防伪码扫描，这两盒没有。但是相信考拉！
宝贝非常好用，一直用这个牌子的，这次新用户买了四盒，真的挺划算的，而且保真，真的是比淘宝放心好多，jm深水炸弹真的太补水了气味也不错很舒服，以后还会继续来买，希望能多多给折扣，这样以后所有的化妆品都来考拉买啦
活动价买了四盒 补水效果非常好 用着觉得不错 值得推荐 物流给力 服务到位 非常愉快的一次购物 有需要还会再来
没有想像的那么好用，不吸收  用完没有那种很水润的感觉  可能不大适合本人  不回购
好用很补水一款面膜，在网易考拉上面买真划算以后就认这款面膜了被种草
之前去香港万宁带了一盒蜂蜜的，里面面膜是有两层的，这个急救面膜怎么只有一层？超级不好打开，且面膜纸超级厚重，敷面膜无数，这个面膜居然敷着敷着就往！下！掉！！！敷了20分钟，调整了两次，够尴尬的，另外，这是第一款嫌弃我脸大的面膜…之前敷的都是完整覆盖整张脸，而这个…看图片吧，不懂怎么解释，由于第一次考拉购入这款面膜，没有对比，也不知道是否正品，只能说，跟蜂蜜那款差别很大。
东西不错     应该是正品  打开精华很多    超级补水
补水效果特别好，下次会入手另外一款，毕竟，不同的效果嘛
宝贝刚收到，还没用，期待效果哦，快递挺快的，昨天买今天都到了，
一直都用蜂蜜的 这次也试试补水
面膜补水效果特别好，之前脸有点干，用了之后特别水润，跟同事一起买的。都说好用
物流很快，还没用呢，回去用了再评论
物流还可以，这个还没有使用，今天刚到手，晚上回去使用试试效果，后期追评，总之包装上面没有损坏，这一点非常不错。
昨天晚上下单今天早上就收到货，物流很快，扫防伪码应该是正品，包装和朋友给我用的一样，我是新用户，各种优惠4盒才150，用过再评论
回家用了来品论
宝贝收到了 很喜欢 谢谢店家 
已经给我和我的小伙伴买过至少15盒了，不得不说，虽然这个牌子是专供国人的韩国品牌，刚开始用还觉得不怎么放心，但是效果真的好。补水保湿
很好！第一次买优惠挺多的
还不错还不错还不错，面膜比较厚，但是没什么香精味，补水效果是不错的，晒后敷张，脸就很水润的，也很服帖
不知道是真的假的。我一撕就这样了
快递盒破损严重，里面包装也压坏，包装坏了，如何送人，以前购买都是送货上门，现在要自提！看来考拉的服务态度是越来越差了....
特别惊喜的一款面膜～确实很给力，包装很精致，拆了一片试用了一下，感觉很舒服，味道也闻着特别舒服不刺鼻喔，本人皮肤比较敏感，所以这款面膜很赞啦
很好很补水很喜欢很赞推荐推荐推荐
挺好
挺好 挺好 挺好 挺好挺好 挺好挺好挺好好好好好好好好好好好好好好买买买买买 买买买买买你真的真的真的真的真的不错不错不错
面膜非常好👍，而且还很优惠，不错
面膜很好用，就是寄过来时包装箱应该改进一下，收到货面膜盒全压坏了
货收到了，扫码是正品，之前买过蜂蜜那款，真的特别好用，特别补水，敷完感觉脸嫩嫩的，蜂蜜那款还没用完，然后看到又在搞活动果断又买了四盒屯着
挺好用的，贴在脸上一会觉得热热的
特别喜欢这款面膜、每次购买都是两盒一起
挺划算的还没用不知道效果   都是韩文   都不知道生产日期啥时候
第一次用网易考拉，第一次用这个面膜，推荐，精华特别多，润润的，查了下，也是正品…………
面膜纸非常服帖自然，夏天贴上很舒服，超补水的。
面膜收到了，包装挺好，还没用，等用后再来评价啦。
期待期待期待喜欢这款面膜，JM 出的，还买了好多，考拉海购，真心不错，下次还会再来的
用过很多品牌面膜。这款补水面膜的材质我很喜欢，我就特别喜欢种面膜纸。唯一有点小小小缺点，有一点小！精华很多！感觉比同品牌的那个珍珠3步曲好用！还会继续买的！
活动买的2盒94元
好用，超强补水！！！！！！好用，超强补水！！！！！！好用，超强补水！！！！！！好用，超强补水！！！！！！
不错，面膜收到了，试用了一张水分很足。感觉很补水，应该还是不错的。
超级补水
超级补水，👍🏻
正品哦，香香的味道，
非常不错
挺不错的，查了二维码是正品
不知道赢考拉豆豆有什么用，新人不会玩
精华特别多，敷完面膜撕下来非常的水嫩，回回购。好用，比海藻面膜好用。
还没用，面膜吗都该试试，哪款好用哪款适合你才最重要
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好
看小红书里的介绍 精华超多的 还没用 之前用了蜂蜜那款 感觉已经超多精华了 所以很期待这款的效果
好用，超级补水，以前用考拉的春雨面膜，尝试下这个也不错
收货很快，今晚用了一片，很水润。精华很多，是浓浓的感觉，用完按摩吸收也不黏腻，应该会回购。收货很快，今晚用了一片，很水润。精华很多，是浓浓的感觉，用完按摩吸收也不黏腻，应该会回购。
超爱针剂面膜。对于我这种干皮简直是太给力了
朋友推荐说炒鸡好用，就下载网易考拉，发现有活动，新用户还减反正都要用，就囤货啦，物流炒鸡给力，昨天买今天就到啦，还没用期待效果
OK
评价很好的面膜，之前朋友推荐过，赶上🐨有活动就多买了几盒，用了一下还不错，对于这个价位的面膜来说已经很不错了👍。三款功效不太一样但都很补水保湿，精华跟多敷上40分钟完全不会干，还会回购的。
棒棒哒，一直都被jm种草，防晒面膜都可好用了，种类齐全，各种皮肤都有适合自己的jm面膜，小伙伴们可以购买
正品，好用
深水炸弹好好用
发了4盒每个外包装多少都有点挤压，这两个变形特别严重，价格很划算，用了张券，挺划算的，扫了下防伪码，应该是正品，就是打包太不走心
第一次在考拉买东西，不知道真假呢，还没用，希望保真吧
用过那个蜂胶面膜觉得很吸收 所以在考拉又买了四盒
巨补水！敷半个小时精华还有很多
挺好用的，嫩嫩的感觉，喜欢哦。
还没用呢know 自我模型下载一下组图一直小心翼翼现在我一样小心翼翼
我的最爱，补水效果特别好，敷到脸上特别服帖，水水嫩嫩的超喜欢，么么哒
用着还可以，感觉老婆以前都没用过这么好的东西，这几天看起来有点漂亮了，物有所值。用完下次再买吧
很好用的一款面膜，保湿效果特别好，一次买了四盒，是真品哦！下次还会光临
买几次了，价格很亲民，主要还是补水效果超级棒，每次敷完面膜脸都看起来水水嫩嫩的，皮肤看起来超级好，很适合我这干皮皮肤呢
我的皮肤很干，而这款面膜补水效果真的是超好的，精华又特别多，还能抹脖子，很喜欢，不过我也就喜欢jm的这款补水面膜，提亮的面膜并不觉得好用
应该是正品，还没用…………………
真的超级补水
第一次购买，买了两种，今晚先试试，好了再来追评
精华特别多，觉得挺好的
还行吧，用着还不不错，不知道到底是不是正品，希望是正品吧，150块钱买了4盒，感觉挺划算的，广西北海市的一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去
收到货了，昨晚敷了面膜，挺好的，不是油腻型，就喜欢这种面膜敷了的感觉，保湿补水，物美价廉
活动买的价格很优惠  比实体店里便宜好多  除了面膜包装盒有损坏外  其他都可以  日期也非常好  还算满意😊
JM的水炸弹是我选择这个品牌第一次用的面膜，还可以吧，就是看中保湿买的，基础款面膜可以选择。
很棒棒哦 感觉白一圈 物美价廉 贼好用 温和补水不刺激 美白干皮也很适合
可能是我脸太大   敷不了整张脸
精华比较多 敷上脸特别滑细腻 补水效果挺好 再用着看看
一次无预谋的冲动购物。还不错～价格适合每天早晚敷。才发现原来自己买了多年的港代最近也在推这面膜。值得尝试。
入手了4盒JM面膜，非常喜欢😘    补水效果很棒，精华又多，敷了面膜皮肤水润水润的
我用过史上最好没有之一的面膜～
感觉假的，包装很软，我的下面都有日期印刷，这个都没有，面膜包装也不对劲
真的是物美价廉，没有任何副作用，一口气买了两盒，精华很多，每天一片美丽一整天
好用哦
水桶比蜂蜜好用，蜂蜜里面还有衬膜
精华很多，很舒服薄薄的很服帖 会回购
朋友买了还可以，第一次买可以下次还来
已经用过两次了，JM家简直神了，各种好用，大爱❤️
感觉不错哦
哈哈哈，真的是水多的不行。面膜质量也挺好的，够大厚度也刚刚好，我觉得这个效果还是可以。当然撕下面膜那一刻是最水嫩的。看在多的评论不如自己去买来试试。
囤了很多jm的面膜，最喜欢的是蜂蜜面膜，用起来补水提亮肤色，其次是三部曲的那个，也不错 ，最不喜欢的是那个水炸弹的，用起来有刺痛感，我是混油的肤质。
精华多，材质舒服，和可莱丝面膜的面膜纸一样的。
买了四盒，但是这个包装真的是让人醉了
坚持用一段时间，期待能有意想不到的惊喜…
不知道用着怎么样，但是面膜盒子竟然坏掉了🙄🙄🙄希望用着没问题，不然白瞎我同事给我的推荐了。
特别好用，补水亮足，大家快来购买吧
一下子买了8盒  给我妹妹两盒 我妹妹说 补水效果不错 精华也多 物流也快 以后买面膜认准考拉了  每天晚上都敷面膜  脸嫩嫩的
一下子买了八盒 比较信任考拉 以后还买了  物流信息也快 精华也多 给了我妹妹两盒 我妹说补水效果超好的 以后认准你了
收到了。没有破损。包装完好。第一次买。还没开始用。用过再来追加
第一次在网易考拉购买，是正品，很喜欢，而且非常方便，价格优惠，商品全面，再也不用四处找朋友帮忙带货了。，下次还会再来的，因为我喜欢的一些东西都有，棒棒哒，美美哒👍👍👍👍
收到了，赶紧拆开看了看，还没用，后期追评！也很划算，第一次买，试试再说！
很不错呦，扫了二维码，看着是正品呢，
这个不错，反正都是精华多，够滋润。
非常不错的一款面膜非常的平价怎么贴都不会心疼，活动期间超级划算哦。
白天漂流，晚上收到马上来一片，补水补水！好用不是一点点，赞。
朋友介绍的一款，囤货级别，活动价美丽，特别贴合面部，精华有点多，抹手肘吧
外包装和之前通过代购买的同品牌蚕丝面膜做了对比，代购的产品外包装左下角有产品限用日期喷码，考拉的没有。效果还没用不知道怎样，用后追评。
正品
昨天拍下 今天就收到了
名副其实的急救面膜 超多精华液 超补水
急救补水那款真心超好用，精华很多，完全可以晚上敷十五分钟，放冰箱第二天早上再敷十分钟，好评
真的超级补水，精华也多能敷30分钟都完全不干。我就是平常用来清洁后敷一张。
东西收到了，挺好用的，再用用看来追评
网上看的，还有小伙伴的推荐，和同事一起拼了很多，我的还没用，同事用了，都说很补水，期待中…
网上看的，还有小伙伴的推荐，和同事一起拼了很多，我的还没用，同事用了，都说很补水，期待中…
用完上妆非常服帖。而且超级保湿。水油保持的很平衡。价格超级实惠，东西也很正。
JM面膜补水大王，之前在香港买了一盒试了补水效果挺好的，这次在网易考拉买，面膜正品，买两盒优惠很多
之前叫香港朋友帮我带了其他面膜，然后送我一片这个面膜试过一次，觉得还不错，买两盒试一下，看看有没有什么变化。
货到啦 回家用咯
拿回家就用了，很补水
精华液很多，很服帖，贴完了明显水润，会回购
很好用，水份很多，晚上用了，早晨都感觉很湿润
痘痘肌补水用，活动买的。真的超级划算，而且很相信网易考拉是正品，哇哇哇其实我一起买了8盒面膜，每天用差不多三个月呢
很好更快很棒，回购的
挺好的，现在超爱用JM的面膜
宝贝刚收到还没有用，不知道效果怎么样，包装跟朋友代购回来的倒是没看出来哪里不一样，可能第一次用考拉，价格真的超实惠（快递盒子的真的很有趣）
确实很好用 喜欢这种厚一点的面膜纸
水分非常大，脸上用完还可以敷其他地方，因为背晒黑了就敷背了，嘻嘻😁多余的精华还可以抹到胳膊和腿上😄
超多精华哦，很好用。用完水水的
今天起来敷了一片，很多精华，贴完脸部很舒服，很滋润，喜欢的朋友可以下手了
真心感觉不错，用上去很舒服！油性有痘痘的肌肤！以后每天都敷面膜，种草喽
昨晚用了 精华真是爆炸多JM深水炸弹精华超级多，而且非常适合夏天急救补水 和她家其他面膜一样都是10片一盒 但是这款面膜一片精华的含量有35ml 分量很足 ！
还没有使用，期待好效果，以前用的是蜂蜜款的，精华超级多，这款应该也不会差。
看朋友都在用这款面膜，我是个孕妇都被这款面膜种草了，一下子买了好几盒回来，自从载网易考拉海购我就停不下来啦！肿么办 😍
看朋友圈好几个安利这款面膜，特意上考拉来买，可是这快递就不能温柔点吗，外盒也破了一边，里面就成这样了，这要是瓶装的护肤品还有好的吗
补水超级棒，水嫩嫩，一开始以为一般，用了以后觉得对得起这个价钱
特别喜欢左下角，应该是正品了吧哈哈哈哈
还没用，包装太差了，盒子都坏掉了，用了以后再说吧
挺好的。比五毛钱的好用点，这个的话我大概估计也就是0.55！可以吧老铁。
喜欢好评哦！！！！！！！！！！
不知道是不是正品，囤货，用了再来追加评价
应该是真的吧。扫了背面二维码 第二次购买网易
精华很多，敷完当时没有太大感受，但是第二天皮肤很好😊价格不贵又好用
刚刚收到货，立马就体验了一下，东东很好超保湿，物流很快，下次还会继续购买……
用着不错，贴在脸上感觉很舒服，保湿效果不错的
挺好用的，一直用的JM的面膜，还是一如既往的超级好用
就特别爱囤面膜，据说好用便宜的，都在这里了，这款面膜没有膜纸，感觉很不值钱，用的效果还是挺好的。挺补水的。
很好用，好多同事都用着呢，这次活动很划算
喜欢，很划算，查了是正品！还要买买买
收到货赶紧用了一下感觉真心不错以后网购就找考拉了✌️洗面奶也很温和
确实好用，正不正品我不确定，希望是正品吧。很补水，急救面膜有效。我皮肤是干皮，可能后面还是好用的话会回购的。
很喜欢
代购给了两片试用，真是惊艳到了。比春雨好用太多了，又超级补水。果断入坑。也安利了两盒给闺蜜。现在冰箱已经是这样的了。😂
特别好用，敷完这款面膜脸上像抹了一层精油一样，然后趁脸上还有精华按摩一下促进吸收，洗完脸软软的，反正还会回购的
面膜纸跟一般补水面膜不一样，更有韧性
还可以的，没什么特别感觉，能补水就行。
很好👍大水桶，就等着有超值优惠来顿货呢，经常用会很方便的，要不然没有啦着急不是，现在价格合适就来他几个，哈哈！
还没用 好用再追加吧
已拆用一盒 我买的时候有优惠券满减活动 超级赞 就是面膜外盒有点惨不忍睹哈哈哈 这让我感觉心里难受😂
7.18活动简直太划算了！划算到爆！不缺也要囤！
回购的 补水效果不错 夏天炎热大量流失水分 所以一定要做好补水 精华满满 就是太小了 欺负我们大脸星人
盒子有破损，希望快递下次包装好些。急救补水很不错。
超级补水满满的精华 我比较喜欢这种打开直接就是面膜贴的，可能比较懒吧 哈哈  就是敷20分钟面膜精华还是超多的 以后补水就买这个 效果好还便宜 喜欢JM家的产品
面膜还好~都扫了是正品~贴完脸也嫩嫩的！主要问题是~你们合作的快递也太暴力了~是怎么运送的？能摔的盒子面膜盒都变形~是世界杯看多了嘛！对这种物流真无语😓
很奇怪的是  这款保湿的和另一款蜂蜜面膜是在一家店买的  为什么是在不同的时间收到的  而且来自不同的保税店？  用了之后再看吧……
补水效果真的不错，敷完面膜精华液也是还有很多。敷一次我就种草了
很喜欢，考拉正品，会一直在考拉上买东西的
朋友买的，给我了两片，用着还可以，我皮肤容易过敏，用这个没有过敏，果断入手了，一下子买了四盒，便宜实惠，还好用，一盒10片，四盒够用好久了，天天贴也不心疼💰了，值得拥有
我这两天脸上长痘，但是昨天用了这款真的超级喜欢，超级补水，用完脸上润润的，痘痘都好了很多
我干皮，一个星期敷一到两次。配合雅诗兰黛的小棕瓶一起用，补水效果非常好。但是jm的香精味特别重。
超级划算
好好用真的好用
左边👈是考拉买的！右边👉是一个很信任的韩国🇰🇷代购买的，价钱左边新人价150元40片，合3.75/片，右边9/片。对比正面没什么区别，左边颜色略浅，仔细对了泡泡位置大小都一样，背面也是字体颜色左浅右深，还没试效果，试完追评！
巨补水☺️很喜欢😍超划算的，每个女人必备面膜之选吧🤗️你是最棒的值得好的😄
第一次在考拉上买 新用户用了折扣卷和新用户特权 买下来超级便宜 还没用 应该没有假
这个是和朋友拼单买的，没听她说用了有什么不好的
给妈妈买的。挺补水的。还不错，好评啦
好用好用，正品，以后就在考拉买啦，特别好
最上面的包装盒都压坏了，气死我了😤……面膜里面的精华太黏糊糊了对比了同事从韩国买的，是真品第一次使用的皮肤，会起红疹子
补水效果不错，放冰箱冷藏一小时后用好舒服哟。
真假辨别太难了，凑合用吧，反正考拉也说不清楚，最多就是，死不认账，让你有问题退货
有分量，一下买了四盒，会继续购买的
被压成了这样，就是简单的包装，连塑封都没有。看着很劣质。。。
超级喜欢JM家的面膜，很保湿，现在天天晚上敷面膜，屯了很多，而且还屯了很多JM家其他系列的面膜，可以换着敷，价格也很给力！
精华特别多，就是面膜纸厚了点。价格比代购优惠许多
这款面膜补水效果很好，是正品，跟朋友从韩国带回来的一样
第一次用，感觉还不错👍
嗯，看到包装就心塞，也太随意了，真假待我用了再评价
快递给力，用完再说
超级好，是正品
查了是正品，但还有点担心，先用用看吧
很不错啊，刚收到就迫不及待走了一贴
用了来追评
还没用呢，因为朋友推荐的，所以才来买的，希望不会失望哦，用完后再来追评。。。
好用的不得了
好用的不得了
好用的不得了
好用的不得了
精华液特别多，才用了一次感觉还好
本来在网上买就担心真假问题，结果收到快递打开后包装都是烂的，很无语
喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的 对痘痘镇定很有用 补水很充足 拿下面膜的那一刻水润润
应该是正品，我相信考拉，贴完皮肤滑滑的，混油性的皮肤，用着有些粘，不过洗完就感觉很好
平价好物，考拉一生推面膜纸很薄，精华很多，上脸服帖，第二天早上起来脸还是润润的嫩嫩的，补水利器，推荐购买
包装有点不好 看着不错 还没有用
好用 
很好用
囤货。。。
对于面膜，从来不会拒绝，平价的，奢侈的，每天一片，从不间断。
好用！开心
活动价格还是可以的，囤货这些，别人说我是卖面膜的。不过要善待自己，面膜必须搞起来啊
超过好用，用过最好用的面膜。这个价格这个效果真是惊艳
不晓得真假，买起日常敷一下，没什么感觉
刚到货，还没用，之前用过挺喜欢的，相信网易考拉商城卖的都是正品
补水不错。第一次用。暂时很满意
面膜补水效果很好，好用，脸滑滑的
挺好用的，很补水，光滑。面膜纸材质很不错。
只要是j家的面膜都会种草，有活动也会囤货
我不知道为什么，我在韩国买过很多JM的面膜，用了一直没什么异样。第一次在网易考拉买，我今天在机场过夜，拿一片出来，一撕。面膜袋分为三层，这已经是我第三次这样了，用了四次出现三次，以前从来没有。这个事能解释一下吗？
找了各种办法验证，是正品，之前朋友用这个我拿了一片，好用，别的地方买又不放心，就在这个上面买，回来了还是不放心，各种验证，想买的可以下手，不用犹豫
昨晚用了蜂蜜面膜，真的好啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🙈
看似很好，还没用，期望效果
我是混合型肌肤，这个反正，很补水吧，我感觉。
好用，很薄，补水效果很好，价格考拉也很实惠！
刚用第一次，感觉还行，之后看看效果，再评价！
面膜纸太厚了 哈哈哈 副很久都不干
是正品，重要的是便宜便宜又好用，这个价格就算一般补水也足够啊，并且可以囤囤起来哈哈哈哈哈哈哈哈
价格合适包装也OK  用起来也非常不错贵在坚持吧
非常适合我的肌肤  味道不刺鼻 很平淡  挺补水的  值得入手哦
本人是奔着考拉🐨的知名度去的，昨晚就试过了，感觉真心不错，如果你想用海外的宝贝到是又没朋友在海外，又不想再代购那里买，不放试试考拉🐨，期待效果(⊙o⊙)哦
收到包装有损坏   但是已经用了就没办法了  不满意
感觉还好，但没有春雨面膜纸软……
一直回购的一款面膜，JM每一种面膜都好用，非常适合我。补水效果超级棒，敷完面膜感觉皮肤润润的。
超级好用，很补水，一直回购。里面的精华超级多，用起来也很方便，面膜巾的材质也很好。
第一次拍，里面很多精华。很满意很开心😃
补水没得说，跟蜂蜜的不同直接就一张面膜，没有一层纸，精华液很多。
最喜欢的面膜。没有之一。每天都会敷。
敏感肌 朋友推荐的 一次性买了四盒 润润的 香味也可以 夏天用够了 
还不错  很补水 精华液也超级多的
非常补水的一款面膜了，比其他的面膜了多了一倍的精华
1111111111111111111有破盒
补水效果是真的不错 三个系列最喜欢蜂蜜款  特别服帖好用
收到四大盒，还没开始使用，扫了二维码，是进入官网的，希望是正品！整体感觉不错！使用后再追加评价！
还没用不知道好不好
好用 好用 好用
公司上下女同事都在抢，确实好用。再回购！
之前入过JM的蜂蜜面膜 感觉很好用 这次入了两盒补水的这个 晚上试试看 觉得应该也不错！
之前就用过，不油，补水效果好，喜欢
特别好用，大家快来买买买吧。
非常好用，我都囤货的！最喜欢急救炸弹
挺好用，补水效果挺好
价廉物美价廉物美价廉物美。。。
用着很舒服没有过敏现象；帮老姨买的很满意哦
第一次购买，很好，和我以前买的一样一样的。
超级好用，第二次购买了，深水炸弹啊，每次熬夜贴一张第二天皮肤还是很水嫩不憔悴，我过敏体质用这个很温和
应该不错
精华超多肌肤喝饱水，还会回购的
刚收到货还没用，用过后再来评价，看着不错，因为第一次在考拉购物，希望是正品，以后可以放心购。
用着还可以，其他小仙女呢
特别好特别喜欢这个。。。。。。
补水效果还可以，精华很多，面膜裁剪其他都挺好，但是额头好短
好用，超级好用，精华很多
jm急救面膜绝对是我用过最好用的面膜，而且考拉的价格太合理啦，买了四盒，一夜暴富
一次买了四盒，超级实惠，，面膜纸略厚，但是还挺服帖，精华也很多
 jm补水的，比蜂蜜的我更喜欢，不过都非常实惠，下次试试那个美白的，她家性价比都不错呢！
是正品.夏天出汗多.吹空调多.所以每天都要敷.这样就选了这个性价比比较高的.水水的.价格也很划算.
急救面膜确实不适合大脸用 我的脸属于小的了 还有点够不到 不过这面膜放冰箱冰一下在用 确实好用到爆 喜欢他的精华类似于果冻啫喱状
在考拉上一次性买了好多面膜，有JM的蜂蜜和蚕丝还有针剂，还有SNP的黄金面膜，用下来最喜欢的还是SNP的黄金面膜，唯独爱这一款，用完皮肤软软的～
面膜纸有点小，对脸大星人来说不友好，精华很多，很粘稠，补水效果挺好的。
很好用呢，用完润润的。很补水哦。
还没用，看起来像正品
第一次试用这款面膜，很服贴，特别是精华很多，适合干皮补水。真的是急救补水，敷完后感觉整个脸都是水水的。舒缓型没有刺痛感。
还没使用，被朋友种草的，自己是干性皮肤，希望好用！就是有一盒被压变形了，但里面没坏就这样吧
超喜欢的，很服贴，下次继续回购
还可以啊！挺好用的，划算！
假货，假货，假货
感觉比蜂蜜那款面膜纸小啊…
面膜纸偏厚，但是不闷
补水很不错
很不错，精华液超多，很敷贴，喜欢
面膜还不错，就是快递不咋地，盒子坏的我都快怀疑人生了
一直都听说这个补水效果不错 买来试试
巨补水！用完第二天早上起来皮肤不出油了，本来每天早上起来都油的要死
特别水润，超多的精华，面膜袋子也很好撕开，很平价很超值，非常满意
不知道这个是真是假，反正二维码扫不出来，盒子都破成啥样了
还可以吧。精华很多。能敷较长时间
和那个珍珠面膜一起买的，用了之后再来评价一次，相信考拉不会有假货。
到货啦……JM几款都试过，这款是用了感觉最好的，继续囤货中……
面膜刚收到还没用～不过这快递也太暴力了吧～
一开始是姐姐推荐，用了之后，发现挺补水，精华挺多的。但是它的精华液有些粘稠，一开始可能会不适应，但用了两贴就会慢慢适应。
深水炸弹，很不错。薄薄的，很补水。很喜欢这个牌子。这次价格很实惠，和朋友一起拼，超值哦
好评如潮！
很好用～ 买到现在最好用的面膜～ 很保湿～ 皮肤吸收很好、材质也很舒服～ 
收到货了，有一盒面膜盒子拆过了，不太开心。敷了一片，感觉还可以，味道香香的 我喜欢，哈哈 
正品   价钱实惠   再也不用找代购了
这包装和快递太垃圾了，考拉这是在自己打脸吗？
朋友推荐的好用，补水特好。
这款面膜非常不错。
还没使用，收到货面膜如下图，很不开心(;_;)
还不错哦，是正品，大家可以当心购买。跟之前同事送我的味道和效果是一样的，这款面膜好父母精华，下次还会购买！
这款面膜十分水润，而且精华液超级多，而且性价比很高，
可别喜欢，很喜欢我太喜欢啦，人一哈特么我昨天吐口唾沫太空舞太空记忆枕么兔子太空舞某些都深恶痛绝
一直用这个牌子的面膜，今年也特别火，就在考拉上囤了一些面膜，相信考拉正品保障！
精华超级多，之前穷，月底到了一片当两次用，后来发现不卫生一片就一次用，这个用完习惯性洗脸，洗完脸发现自己的肤色白了一个层次，十分的棒，值得拔草
回购款，今年新试用面膜中觉得最好用的，精华很多，面膜纸超舒服，夏天冰一冰再用，外出回来就是续命啊。
面膜超补水，精华很多，很喜欢，想要的快点买吧
新款的吧，抱着试一试的心态买了，感觉比蜂蜜的好用喔，精华满满，作为学生党，几乎每天一片面膜，一次就要屯好几盒，JM的价格还是能接受的，补水效果不错～考拉做活动很划算，无限回购啦～
用过很多款面膜，最近种草这个，所有用过的面膜里唯一一款做完以后拿下来脸一看就白了好多的！精华也很多！
之前用过 超级补水 懒得找代购太慢朋友推荐网易  和之前用的感觉差不多
第一次在考拉买东西，超级快，喜欢
新手，很划算
面膜质地挺好的，还是会一直使用的，回购款？
好产品就是要推出去 要大家看到 这次的活动 买了四十贴 非常喜欢 精华蛮多 不油腻 清爽 敷完皮肤状态真的很好 
还没用 冬天再说吧……相信选择
很满意！非常满意！超级十分满意！
性价比超级高，还行吧，春雨好用一点点
面膜纸比蜂蜜的厚，不过拿在手上特别软滑，贴着很舒服
非常好用的一款面膜，很喜欢！😍补水效果特别好！很喜欢💕！深深的被这款面膜种草了…………还会再次回购的！❤️❤️❤️❤️
包装超好看的，期待它的效果吧。
超级好用 精华超级多
囤货 有券再立减 便宜
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用的，面膜都是软软的，补水效果要长期观察
很好用、推荐
这个我男朋友特此喜欢用，因为面膜纸比较厚，他比较喜欢
还没用～但是最近很火啊～期待～
很滋润，第二天一天皮肤还润润的，精华很多，剩下的用来摸身上很好，冬天用会更好
超级好用哦补水效果特别好一下子买了好多
好用，经常买，算最喜欢的牌子了，没有之一
已经用了哦，精华超级多，蜂蜜属于二次回购，两种味道都蛮好闻的！跟小姐妹分享了！已经用了哦，精华超级多，蜂蜜属于二次回购，两种味道都蛮好闻的！跟小姐妹分享了！已经用了哦，精华超级多，蜂蜜属于二次回购，两种味道都蛮好闻的！跟小姐妹分享了！已经用了哦，精华超级多，蜂蜜属于二次回购，两种味道都蛮好闻的！跟小姐妹分享了！
挺补水的！好多精华！
针剂精华液很多，面膜有些厚的但是精华满满的敷着很舒服
这个相比蜂蜜跟珍珠是最火的一款 还没用 但是很期待  今晚用一用  明天感受下  用了蜂蜜的感觉没有ray好用  因为ray敷很久也不会干  也不会留脖子
超级好用哦，，补水效果很好，稍稍有一点点油哦！JM的这款几款面膜都是超级喜欢，已经在考拉回购无数次了，
面膜很不错，但是寄到的时候面膜盒子都烂了，问题是外面的箱子却没坏，不知道怎么回事
打开快递后包装烂烂成这样！无语了都……
这款急救面膜被代购种草好久了，因为自己还有其他面膜囤货就没下手，这两天刚好下载了考拉🐨果断下手，使用效果昨晚已经验证过了，晚上开空调也不觉得脸干，特别的润，脸摸起来软软的，特别的喜欢♥️
还不错～用着很舒服～补水效果可以！
今天刚收到的外包装完好无损，可为什么面膜盒子全部都被开过呢？？？
真的是超级喜欢的～面膜纸是那种软软的～精华液超级多，比蒂佳婷蓝色药丸还多～满脸的精华液～敷了半小时拿下来，还能涂手臂和大腿～真的超级多～而且有种很清香的香味～是我最喜欢的～像海洋的味道～就是面膜纸有点小，我的脸不算大，但是居然盖不全～看了小红书，这个面膜纸小好像是JM面膜的通病～大脸的MM慎重选择～一般大小的美眉赶快下手吧～
还没用不知道真假 
宝贝收到了，物流很快，搞活动的时候买的很划算。
是正品...
补水效果好，价格划算，应该是正品吧？在考拉败了护肤的，而且还可以退差价，这点比某宝好
水份充足，效果赞
非常好用 名不虚传 敷在脸上很服帖 精华液很多
很水润，里面的精华特别多，敷完很滋润
用上去感觉特别水润，精华比较多
活动时候买的，价格划算，看评价都说不错。相信考拉🐨
一直在用这款，精华比较多，水水的
刚刚收到还没用期待效果
JM面膜真是用一款爱一款、这款号称深水炸弹、急救补水面膜，精华足足35ml，很好吸收，面膜纸一点都不浪费，完美贴合，材质超柔软、不厚重，淡淡的清香，完全吸收后没有粘腻感，就感觉整个面部都能掐出水，做晒后修复，紧急补水相当不错！
适合各种皮肤，很喜欢这个牌子的面膜！用起来补水效果非常好，这次买的还有贝壳的，那款很滋润，都很喜欢！
我可以说是🐨忠实粉丝了，这回在🐨上买了24盒面膜，各式各样的！先评论这款吧！面膜纸虽然跟日本面膜纸一样厚，但是面膜纸非常好，很敷贴，很Q感觉，就像果冻似的！精华液还是很多的！很不错面膜，就是把它打开有点费劲儿，中间没有隔层！相信考拉，我和女儿用得很放心！
超级急救补水，很贴合脸部。满意。一次买了四盒。
还不错，面膜拿下来的时候，脸上的精华感觉油油的，洗完脸之后皮肤挺润的。
补水效果是挺好，袋子里的精华也很多，敷完皮肤亮亮的，效果不错，赞赞赞
精华满满哟精华满满哟精华满满哟
超级超级喜欢，特别棒，面膜纸很薄软，很服帖，精华液很多，敷了很久都没干，补水效果很好，用完过后皮肤很嫩，强推，无限回购，性价比真的高！
自己搞错了，以为是两盒的价格，不好意思，考拉🐨加油！
很划算 物流很快 用了以后再来追评
精华液特别多，敷脸15分钟剩下的都可以涂腿部了。第二天脸特别润滑。早说油，感觉也还好，清洗完精华液还是挺清爽的。
补水效果没的说，真心是不错的，我是隔一天一片的，毕竟是当妈妈的人做护肤还是挺麻烦的呢！！我是敏感肌，用后也没有出现过敏的问题！！
很好用，买了很多个，超级补水
怎么说呢 也就那样吧。。。。。
用着不错，很补水，还回继续回购
很好用。给朋友都买了。做活动太实惠了算下来5块钱一片！而且正品无疑！
东西应该是正品，对于天天需要面膜来说，这个面膜不贵，也不错，挺好的，618期间还更便宜。
挺不错的，特别补水，能敷半小时的感觉。
好东西就应该让更多的人知道，超级补水
一盒10片，味道是那种海洋的味道哈哈哈，很喜欢很喜欢很喜欢
刚收到，还没来得及用
面膜还可以，这个价位很是良心了
之前用过这个牌子蜂蜜那款 觉得还可以 这次想买个补水的 看到这款再做活动价格很合适果断入手 首先 这款面膜味道很好闻 淡淡的香味 其次 精华真是超多啊 15分钟之后面膜上面仍然很多精华最后 面膜很服帖 唯一美中不足是鼻子那太短 露了一半鼻子在外面敷不到面膜.....
买了四盒，看其他人说补水效果比较好，所以就入手啦，有的人怕不是正品，所以每盒都扫了一下，都能出来页面。
特别好用  精华液也很多    推荐给朋友啦
盒子全坏了！！！！！
连续用了3天，皮肤也没有见有什么改变，但是这款面膜的精华真的很多，原来从韩国买过他的蜂蜜的，我觉得用的还可以，这款面膜没有他们说的那么夸张，一用就马上超级补水
好用。。！！！！！！！！！！！！
宝贝超值，第二次购买了。推荐大家购买这一款
补水效果特别好
用着不油腻，非常补水，超级爱用
好用 特别水 补水效果特别好啊
不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
精华液超多的超多的，用过的最补水的面膜，就是敷着比较容易滑下来，躺着敷就不会😂
这款面膜很好用 精华很足 也很服帖 冷藏用很好
这个超级补水的，一直在用JM的面膜，这一个系列还是第一次用，好用比之前用的还要补水，可以说是干性皮肤的福音！所以之后就选这个了！超级棒
挺好的，精华很多，可以入手
喜欢屯着面膜，很有安全感
反正我觉得还行吧，保湿效果不错，精华液也不少，但是有点油腻，总之会回购的一款产品
都说好用 正好赶上活动买来两盒试试 好用还会购买
还没用，不知道好不好用，关键是便宜，每天用不心疼
包装很不好，拿到手都散开了，还没用，听说很好用，用了再来追加评价。
看好多代购推荐这款，买了试试，相信考拉的品质，不会让人失望。五花八门的购物网站太多，一直相信考拉
超赞的面膜，满满的精华，用完后脸感觉私服舒服，很滋润。囤了4盒，这个夏天就靠它了
就是好评哇
是正品，跟从朋友那代购的对比了，完全一样！以后就在考拉买了！
收到后马上用了一片，真的很补水，很好用，第二天皮肤很好。
很补水，用完脸上软软的，第二天皮肤看起来挺好，然后用完粉底会比较服帖，连续用了两三天，感觉皮肤会白亮一点，不知道是不是心理作用
精华超级多。面膜纸也很喜欢。棒
  性价比超高的面膜 这次趁活动囤货 相当划算 而且不用担心真假的问题 考拉🐨主打的就是能以最低的价格买到最好的本地产品 很喜欢 也很支持考拉🐨有活动还会来
补水效果非常好👍在空调房内敷半小时后还是有挺多精华液的...超级喜欢...比心比心❤️
看着很不错哦
特别好用，补水效果效果超级好，连续用几天效果更明显，用完第二天明显感觉皮肤状态极好
特别好用，补水效果效果超级好，连续用几天效果更明显，用完第二天明显感觉皮肤状态极好
今天试用Jm的水库炸弹，和蜂蜜那款还是很不同的🌱膜布比蜂蜜的厚一点点，剪裁的也没那么好，贴合度不好，脸大的我感觉有一丢丢小☘️因为膜布比较厚，袋里剩的精华就没有蜂蜜的多，不过用着也合适了，使用感没有蜂蜜的好，等我洗完再看看效果。
用的感觉很好，很补水，而且活动价便宜，真的不错
真心被惊呆了，超级补水，很好用，赞赞赞
6.18期间买的，第一天刚买完第二天就降价，好赖你也过了同一时间活动再调整价格呀，搞笑
之前是没用过的凑单买的，完全是跟风看朋友圈代购说好用，于是看到有活动就果断入手了，反正颜值挺高的。
深水炸弹果然名不虚传，30ml，精华超多，敷半天都不会干，补水效果还可以
海购 就信任考拉🐨 面膜用过 一只请别人从韩国人肉带 这次活动太便宜啦 还满减  面膜这么火。好用就不用睡啦 妹子都明白
使用过才敢过来评价，这款面膜我敷了差不多有二十分钟，但精华还有很多。不怎干燥，也比较舒服
超赞，特别喜欢，补水效果超好！
夏天多备些面膜，哈哈😄JM也是最近特别火的一款面膜啦，今天收到后就使用了一片，精华超级多，面膜敷上去很舒服比较柔软，应该说是面膜中比较物美价廉的一款了，值得去买。
买来囤货的
我感觉还不错 面膜纸摸着也舒服 划算 嘻嘻 感觉这种补水的对熬夜帮助应该很大  哈哈哈 
精华特别多，可能因为我脸缺水的缘故，刚刚敷在脸上有微微刺痛的感觉，过一会就好了，面膜真的超级棒，后悔买少了
用起来很舒服，很补水，嘻嘻嘻嘻
去韩国给同事带的伴手礼，一堆人种草了。
很补水，精华液很多，活动时候买很划算
扫了下是正品，大小合适，很服帖😀️😀️😀️😀️😀️😀️😀️😀️😀️😀️😀️😀️😀️😇️
没用过他家东西，希望好用吧，评论挺好
不是第一次用这款面膜了里面的精华超级多感觉肌肤吸收的满满的用起来很舒服
面膜收到了，昨天一到晚上就试用了一下，很补水。非常喜欢，下次还会光顾的！
活动超实惠，比代购那里便宜不要太多，包装看起来就高大上，忍不住下手，35ml大容量，补水妥妥的，不用担心不够用啦😄
拿个快递，还被快递佬眼瞪着我，被训了一顿，喉咙痛声音小了点，就被训，不合常理。产品很好，快递人品很差，远不如京东快递员。
不错，非常好用的一款面膜！自用款！也推荐给了身边的朋友和家人，都说好用！
不错。效果很好 我喜欢的啦啦啦
还没开始用，是朋友推荐的，应该不错吧
！✔！！。？很好啊，，，，，，
还没用，之前用的蜂蜜的
屯了好多货，可以用很久了，补水效果很好
和我在专柜买的一样，价格便宜不少，以后东西都在这里买了。
精华好多补水效果很好
同事用过，给我一片试试，很好用，然后就自己买了两盒！超棒
JM面膜 我先来给你们试一哈😇这一款是水炸弹💣急救补水面膜。因为我最近皮肤挺干的，正好敷这个，给皮肤补补水分🧐面膜纸是高保湿超密集纤维素面膜，无敌的服帖，这款面膜一片有35ml  而它家的蜂蜜面膜一片是有25ml  用过蜂蜜的都说精华很多了，but 开了这一款你就知道精华无敌多是什么感受了。不吹不黑的说，除了脸上精华满满之外，我脖子 胳膊 手上完全能涂满，像是全身在做Spa一样  so 很满意✨
精华多多昵、皮肤水嫩光滑不错姐妹们放心购买吧。
第一次购买
第一次买，评价不错，买来试试
东西刚收到，但是里面的盒子全是开口的
包装的不好，收到的货，盒子都压坏了。
还没使用不知道真假，这是第一次在网上买面膜！！一样不要让我失望！物流很快！
还没用！！收到就立马用了蜂胶面膜 果然啊是好用！！回购！
emmmmmmm。。快递太暴力了
应该不错吧，美妆主播仇仇推荐的，她说挺补水的 ，买来试试😁😁
还没用，只是囤货而已，不过jm的面膜都挺好的，之前一直用的蚕丝和蜂蜜，都很不错！
面膜很补水
第二次买了，不错。给朋友也推荐了
正品，收到了
还不错，很厚重的面膜，还不错，不知道
急救补水超好用的一款补水面膜！
一次买了4盒，超级好用的面膜
买了好多   这个面膜精华液很多  好用极了
已经买过好多次了，第一次在考拉上买，不知道真假
超水水的，肌肤喝足了水，袋里还有多的水让我敷全身了
真的真的真的超级好用 救急用的 不用每天都用 晚上贴一个真的皮肤好到爆
今晚可以美美滴敷面膜啦
好用。   好用。  好用。
很好用 精华液很多 能敷二十分钟左右
无限次回购了！好用好用好用好用好用好用！
蜂蜜和三部曲都用过，这次试了一下这款，这款主打急救补水，贴在脸上的感觉和前两款不一样，面膜剪裁首先不是那么大张的，论弹性没前两款大，但够用的啊，精华一样的多多多啊，水水的，个人感觉补水方面比蜂蜜款好用。会回购。
挺好的～新的面膜～准备试试～～～
宝贝收到，物流很快，五星好评。
精华很多。特别补水的。用完皮肤很透彻
很好 很满意  正品   很优惠啊
第一次买，没用过，拿着一盒感觉挺重的，看包装也不错，应该也不错的
今天刚送到就迫不及待的用了一个，真的很不错，就感觉敷多久精华都不会干，特别水润！感觉棒棒哒👍下次还会再来惠顾的
补水很不错，喜欢，想买的可以试试了。
超级好用，精华超级多，以后还会买的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
昨天下午下单的，今天就收到了，物流不错，效果等用了才知道
真的非常好用，里面的精华也蛮多的，超喜欢，
正品，敏感肌肤用了没有异常，但是还是觉得粉色的那款水光更好用。
真的特别好用！巨多精华！特别水润
感觉一般，就是补水的，不过味道很好闻。物流特别快，包装也没问题，没有损坏，我基本三天敷一个面膜，一直这样，所以脸还好不是特别干，所以可能效果不明显
还没有用，看着挺好的，用了在来评价吧，。！？，？，？😄😁☺
看着就高大上！喜欢？面膜一直在屯，所以多屯点也可以，这次买这个牌子是因为朋友推荐，说太好用了，特滋润，所以也试试，今晚就先用起来！
很水润的面膜，第三次回购了，确实挺不错的，挺喜欢在考拉买东西，护肤品搞活动确实划算！赞赞赞！
一起四盒，有一盒怀疑被人强行打开了，盒子都撕坏了，其他三盒都好好的
拿到货就试用了一片，精华好多，很棒
买了两盒，还有券，囤了一堆面膜
真的惊艳到我了，面膜很服帖，而且很水，剩余的精华也很少，说明面膜纸吸收的精华很多，个人这么觉得，很喜欢的面膜，不错的哦。真心喜欢呢，会回购！！！
刚收到货，拆开快递瞬间心塞塞的，一共四盒，两盒包装都坏了，第一次在考拉海购买东西就这么失望😞
好好好好好真的好好非常非常的好
听说好用 第一次买来用 
自己买了四盒，帮妹妹买了俩盒
超级好用。敷完脸滑滑的，可以敷半个小时不干。
满满的玻尿酸，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
精华还蛮多的  补水效果一般   淡淡清香
还没用呢，看评价不错，搞活动就买啦
面膜很好用，很喜欢的！
买了12盒，特别好用，还推荐朋友过来购买
买了12盒，特别好用，还推荐朋友过来购买
买了12盒，特别好用，还推荐朋友过来购买
回购好几次了 蜂蜜和这个都超好用 囤了好多盒
妥。朋友推荐的。补水保湿的面膜从来不嫌弃多 因为每天都可以敷~ (｡ì _ í｡)
很不错，之前一种用蜂蜜的这个也很不错！
很好用，精华液特别多
这款面膜超级补水，物美价廉，值得推荐。
买了两种，都是考拉，发货仓不一样，东西竟然包装防伪都不一样
超级补水，敷完之后水水嫩嫩的，皮肤超级好
听朋友说超级补水💦深水炸弹💣回去试试
宝贝收到了，以前都是在淘宝上买的，但是好多假的，第一次再这上面买东西，听说都是真的
精华很多，补水还会回购，个人感觉这款比蜂蜜的好用
不知道是不是正品，用过再说，不过网易考拉海购的装备是挺让人称赞的，我想应该差不多吧，不会差
用了好多盒这个面膜了，JM的面膜都很好用，这款补水超级棒
买回来就特价了😓😓便宜好几十，面膜小。。
看网评挺好的，有很多人推荐，所以买来试试，占时囤货中，希望好用
还没有用写个评价吧东西很好！快递也很快蛮喜欢的算是跟风买的
很好用，回购使用。
同事推荐的，先用用看吧，应该不错的。
刚收到，物流很快
面膜纸超软超苏胡比SNP软很多精华液很多可以适当多敷一会感觉这款比蜂蜜的那个还好用活动购入很实惠以后还会继续囤货的❤️
之前买的绿色珍珠和黑的，这次试试急救款。大家下个美丽修行学着看成分 ，千万别跟风，就比如大家都说cpb水磨精华好用，skii神仙水好用。如果你是油皮或混油，恭喜你，选对了。如果你是干皮或混干，你就等着更干吧。里面可含有大量乙醇啊。买适合自己的，研究成分 做一个爱学习的好宝宝，你就不会又辣么多闲置和误以为买到假货。钱包也会鼓起来的。再说说JM，成分不错，敏感皮适用。平价面膜中很棒的。
很棒，很好很好很好好好好很好很好很好很好很好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是正品啊，很好很喜欢这款面膜，精华很多！一下买了六盒送朋友啊
试了几次才来评价的，用过之后会很润，含的精华液也很多，虽然没有特别惊喜但是对得起这个价格。
超级大干皮，一般补水的都不够用了…这个真的是很好用，满满的精华液，脸上没地抹了，还剩下这么多。用完第二天早晨皮肤还很好。味道是淡淡的香味~大爱~混油的同事也用了~
我用了皮肤出现过敏，崩溃，上脸有点刺激，可能不适合我。对了，我是敏感皮，真的是不能贪便宜
我已经用了十盒这个牌子了
第一次敷这款面膜就深深的爱上了它，从来没有一款面膜有这么多的精华液，第一次敷没有经验，只能把多多的精华液全部往脸上抹，下次要提前准备一个小瓶子把里面的精华液装着，用来下次敷😁。绝对值得回购的一款面膜，夏天晒后修复效果很不错。
好用啊，真的，之前买的蜂蜜的，也好用，这次又买了补水的，效果一样的好
还没用 看了好多人都推这个
完全的没毛病！！！！！之前在某猫国际旗舰店上买过三盒觉得很好用，看到考拉如此便宜就赶紧又囤了四盒。是一模一样的。好用到爆炸，我连续用了十三四片了，一天一片，因为这是基础补水嘛可以每天用，我的皮肤简直好到爆炸了，并且白了不是一点。人家夏天都黑，我反而更白了
很好用，面膜纸的质地特别像皮肤，很服帖，精华也挺多～
宝贝收到，用过才来评价，感觉特别好，比以前用过的所有面膜都要好，精华液特别多，保湿效果非常好，用完在来买
特别满意。补水效果超级好。不愧销量那么高。还好入手快。现在都缺货了。 等有货了还要多囤点。女人离不开面膜的
好用，比较清爽，精华多，吸收快，就是面膜纸感觉有点儿小
一直用这个品牌的面膜，感觉不错，屯了很多货，希望以后活动更给力，继续来囤货！！！
现在考拉上买东西真的好神速，昨天下单今天就到了，从前都要等4.5天左右，有点小慌！最近脸有点过敏，随便用什么都有点刺痛感，昨晚特地使用了一下，刚敷上去有点小小的刺痛，不是很舒服。过了一会就好了，里面的精华绝对满分，个人觉得还ok,毕竟东西还是比较优惠的
用过这牌子蜂蜜的，觉得还不错，用三部曲面膜用腻了，开始喜欢用这种单独的，听说这款比蜂蜜的更好用，买来试试～
对JM面膜很心仪，这款急救面膜特地买来试试看，今年都是爆款，感觉家里几百片都有了！
有点辣的感觉，但是皮肤又没不好的现象，不知道啥东西
非常好，朋友圈里经常晒的最多的面膜
我是混油皮痘痘肌肤 用这个面膜很好啊！超级补水 我决定以后就用这个面膜了✌️性价比很高哦！😏
保湿效果很好，之前朋友送我用过，今天特意自己买了两盒，我是面膜控，女人一定要补水，不然皮肤老的快
超级补水的面膜，很喜欢，物美价廉的产品
第二次买了  当天敷了 效果很好  又马上再买了两个 速度也快 女人就是玩补水  这个夏天我不要黑 不要老  哈哈
真的好用  比蜂蜜的要补水很多  又再买了两盒 夏天就要多补水   这次买了蚕丝 蜂蜜 还有这个  JM的面膜性价比很高
这个面膜超好用，也很敷贴，比JM家别的都好用
精华液真是超级多，感觉jm的都好用
昨天收到货，物流超级快，刚好昨天面膜没啦，真是救李啊，晚上就用了一片，好清爽不油腻，用完皮肤滑滑的，不辜负我买这么多片，嘻嘻😜
不错很好，看着挺满意的还没有用，相信考拉的品质，家里很多东西都在考拉上买，已经和我的生活融为一体了
挺好用面膜！个人挺喜欢的！不是特别功效型的面膜，也就是一般补水的面膜，说急救的面膜的话绝得有点夸张！图片没有美颜，给大家参考！务喷！
真好用，精华好多，洗脸以后明显感觉水水的
精华很足，贴起来也很服帖，就是。。太香了，过敏性鼻炎很蓝瘦啊……
好用 价格便宜效果很好 会一直回购的
面膜真的是急救面膜、jm家面膜我可能已经买齐了、本人混合皮肤偏油、个人觉得珍珠美白还有樱花牛油果、不适合我、急救面膜果断使用、敷完之后明显脸水水的、第二天早上起来感觉还是那么水、喜欢😘
最近大火的这款补水面膜，在考拉买很合适，效果很好很滋润。有一点要和考拉反映一下，最近发的几次快速，外包装损坏严重，里面面膜的盒子也都压扁压碎了，如果送人的话就麻烦了
不愧是补水神器 真的超级补水 敷30分钟精华含量依然很强大 不负所托
刚刚用了一片，和之前代购买的一样，面膜纸的剪裁似乎比之前在代购那买的更合适，价格还这么优惠，打算在入手6盒，之前买了4盒，可以用很久了
朋友也托我买了四个，很好用，很强大👍
物流很慢，面膜收到后盒子是拆开的，对于我这样有强迫症的人来说，不是很开心。还没有用，效果要等后续才能评价。。。最讨厌新的东西是被拆开的。。。哼。
最近这个牌子很火啊，跟风买了两盒，还行吧，精华挺多
我这次一共买了4盒，40片，才178，超值啊。不满意的地方就是被压了，一共4盒，2盒都被压了。真是郁闷，第一次碰到这种情况。
搞活动买的，很划算哦，很水润的面膜，性价比高！之前用过多次了！
jm的面膜，再一次惊艳了我！香味非常像蓝色药丸，最惊艳的是，效果也真的不输蓝药丸！面膜纸非常柔软，补水效果也挺出色！修复效果暂时没发现，但是作为10块钱以下的面膜，基础补水绰绰有余，非常出色了！回购款！
考拉海购，东西还是一如既往地好。
都说这个是补水炸弹。精华超多，多余的精华全部贡献给了四肢，超润滑。纸模略厚，但是很软糯很服帖。敷了30分钟也不会干，特别适合沙漠肌。刚敷上的时候略微刺痛，但是一会就好了。坚持帖，看看这个夏天能不能走出沙漠。
补水效果非常好，。。。。。。。。
超级水润，挺好用的，闻着味道也不错
不错，挺补水的，第一次用，感觉不输可莱丝面膜
特别好用，超级补水。性价比很高。会继续拔草
囤了两箱面膜，图是一部分！总是有过期都用不完的，剁手！
深水炸弹来袭……
第一次买这款面膜，还没用
是正品  超级好用精华也很多   比跨境电商得便宜多了    以后还会再考拉买面膜   实用
东西很不错，相信考拉相信网易。
精华超多，补水效果很好👍🏻
还没用，期待是正品
一收到包装就成这样子
用过表妹的，用完特别舒服，所以我也买了
好用，精华特别多。补水效果很好。敷了半个小时依然还有很多精华。一次屯了四盒。还是觉得不够多～
买的蜂蜜和这款极速补水，面膜精华比较多，淡淡的香味
每一片都可以扫到码，试用后的感觉嘛，棒！感觉做了灌肤一样，超级好！
水润，超级服帖，水水的，舒服
好～～～～～～～～～～～～～～
收到货了，扫码查了一下是正品，可以放心购买
精华很多，面膜很服贴，很舒服，会持续用下去。
最近真是中了JM面膜的毒，一下子囤了6盒，这个急救补水真的超好用，面膜纸比蜂胶的要厚一些，不过也是超服帖的，用完脸水水的，而且精华超级多，贴了20分钟整张面膜纸还很多精华，值得推荐
还可以用着
相信考拉哈哈哈，之前都不怎么喜欢敷面膜，大家都说这款巨好用买来试一试，感觉精华液真的好多啊，可以用来涂抹身体啦嘻嘻。
用过朋友代购的，特别好用，所以自己看到有折扣就买了，希望好用。
收到还没用，快递很满意
一直在使用这款面膜，个人感觉很好用，用完脸部水水哒
第一次用感觉挺好用的，精华液特别多，
到手才178四盒 可以说超便宜啦！囤货！
喜欢，不错哦，喜欢，不错哦，喜欢，不错哦
刚买了4盒，还没有用呢，不过深水炸弹的精华特别多，有35ml,珍珠的有提亮的功效希望可以让自己越来越美
还没用 不过看得是正品 活动价 很划算
还没用呢，期待，都说最近挺火的
买回来就用了，补水效果超级好！精华特别多！敷完之后，第二天皮肤非常好！超级喜欢！
非常好，特别喜欢！！！！！！！
朋友介绍说不错 第一次用
物流很快，等等使用后看看效果如何。
第一次用这个牌子面膜，期待效果
收到了还没有使用希望一如既往的好
朋友给了一张使用，效果还不错
看图就知道有多喜欢用这个了
一般，没蜂蜜的好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用着不错，敷了两次，脸不会那么刺痛了
昨晚贴了一片，还不错哦
超级好用，精华多，面膜纸服帖，超级补水，用完后皮肤水水的，比jm的蜂蜜面膜好用一百倍🤗。
很喜欢用这款补水面膜，超级好用，推荐
尝试一下。期待效果
囤货...............
用了一次就爱上的面膜，干皮救星啊
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
