柚子卸妆啫喱卸妆乳温和卸妆产品之前一直用卸妆水，倒在化妆棉上擦拭脸部，其实这样时间久了会破坏角质层，每天擦来擦去的，对角质层伤害很大的，会越来越敏感。最好还是用卸妆乳或者卸妆油，更温和。最近种草的这一款卸妆啫喱，真的炒鸡好用！无限回购！500ml的也非常划算。在面部干燥的时候直接涂抹面部，就像用洗面奶一样～揉一会就会发现彩妆全部融化掉啦！不要沾水哦！揉两分钟左右感觉差不多了直接用水洗掉或者擦掉就好了，可用也可不用洗面奶二次清洁。特别清爽，不油腻，不像卸妆油那样糊脸。而且味道特别好闻，柚子水果的味道～而且不刺激哦～也不干燥～总之就是特别特别特别好用！！真的值得买！混油皮也能用的护肤品敏感肌最爱卸妆好物
味道很好闻呀！第一次买这个，很清新的柚子味，压几泵，我压了三次四，不用乳化，擦脸上直接水化的感觉，粉底液就浮出来了。但是有个bug，我不知道怎么样才算卸干净了。。。我卸了两遍，最后又用化妆水擦了一遍。。
快递一天就收到啦！小小一瓶，180ml，容量确实不多。按压甭头设计，使用方便又卫生。在手上涂了两只口红，花了眉毛，测试卸妆效果。一只colourpop的唇釉，一只ysl方管，另外用的爱丽小屋的眉笔。按压两小甭，挤出来是啫喱状，很清新的柚子味，淡淡的，很好闻。用干手顺时针打转转，大概10圈左右，眉笔和ysl的就卸干净了。但是唇釉不行，20圈左右还是顽固，最后用手指使劲搓，使劲扣，才把唇釉给卸干净了，如图二。最后用纸巾轻轻擦去，干干净净啦，也不会紧绷干燥，没有黏腻感，还有柚子的余香，敲棒！不过如果后续要上护肤品，还是建议用清水或者洗面奶再清洗一遍。总体来看，4星吧，清洁力中上，干皮友好，使用感不错。日常的防晒、粉底、眉毛、腮红、（非唇釉类的）口红应该都可以卸干净，唇釉和防水的眼妆还是用眼唇卸吧。
卸妆啫喱真的很不错，柚子味就是你抹在脸上的时候像是剥开了一个柚子一样，有股柚子皮的清香~然后！实名夸一下elta洗面奶，我买的这一只60几块是真心很小瓶，手掌般大小，但是！真的挤一小牙膏类型的，就可以抹满整个脸，很够用！而且一股青瓜味超级好闻~使用感超过了菲丽芳丝！！！洗得超级干净！也没有多余的黏糊糊的7泡沫，菲丽芳丝还有点洗不大干净，这个满分！一定回购！！！价格贵真是有原因的！！！🙆❤️分享给大家！！！大家看图有手做对比就知道啦，当然本人手就不大的哈哈哈🤓
之前一直用的是柚子，已经用完5瓶了，是不断回购和囤货的产品，看到有其他的味道就想试一试，选了樱花味道的，图片没有任何美化，压出来是淡粉色的，柚子味的是淡黄色的，这个味道好闻，淡淡的
OMG！柠檬味也太好闻了吧，好好用
朋友推荐来买的，期待效果，应该不会失望
挺失望的一次购物，收到包裹后迫不及待的拆开，结果箱子里面全是漏出来的油腻腻的卸妆膏，且瓶端还是坏的，没办法正常压下去，想着我就出差十天就懒得退货了，将就着用吧，出差结束直接扔了图片是整理过来的效果，因为溢出来的图片太恶心了
可以!有点小
可以可以可以可以可以可以可以可以可以喜欢💕
一直挺信任网易考拉的，在这里买了很多化妆品护肤品还有一些其他东西，也是一个快一年的黑卡会员了，这次520做活动所以也买了一些包括这瓶柚子卸妆啫喱，这款卸妆有多火我也不必说，结果今天拿到晚上准备用，居然发现按了两泵出来里面竟然夹杂着不知名的黑色物质！！！我上网搜了下其他妹子买了是否有同类情况，但是没有搜到，我看了下日期是2018年，我不确定是时间太久了，还是这个就是假货，一直信赖考拉也一直在这里买东西，这个真的很损害客户的信任，之前没有怀疑过，这次买了好些东西，我心里真的有点虚了。希望后续能给我满意的答复，也希望商家摸着良心做事做人。
物美价廉
卸妆很温和，气味也比较正，没有什么添加剂的感觉，卸妆效果也很好，继续回购
除了日期不满意，其他都满意
已经在这里购买好几次产品了，下次会再来购买
感觉味道不错，我是敏感肌，用着也很舒服，没有刺激的感觉，据说是网红产品，跟风买的，但是使用下来的感觉不错
好用，味道好，反正就是好用
这个是朋友推荐的一款 据说很好闻很好用 趁活动买挺划算的 期待效果
刚拿到手就试了一下，真的很干净，底妆彩妆都卸的很干净，我柚子的香味，很好闻
购买时间19年5月18日，生产日期18年7月13日。微笑
扣了好多次都不知道怎么
超级喜欢，温和不刺激，卸妆力强，使用体验极佳，饱满的柚子香气特别诱人，都有种想吃掉的感觉，就是瓶子比我想象中的要小
不错不错，
还好还好哈哈哈哈
非常好用 棒棒哒 感谢考拉🐨
其实我还是觉得卸妆水比较好用。
第二次买柚子卸妆乳了，上脸感觉很温和，不紧绷，适合我这个万年大干皮。卸妆能力很棒，本人常年隔离，卸的很干净。一次按一泵就够全脸使用，颜色是淡淡的黄色，轻轻在脸上按摩一下就好。会回购。
用过一次，脸上发红发痒，可能是对某成分过敏。现在80出 三十三十三十三十
不油味道就是柚子香     很好闻就是感觉量少    以这个价格来说的话估计回购的话只会在有活动的时候买了
日本这款柚子味卸妆啫喱是我用过最好用的卸妆水 性价比很高 价格便宜 味道也很喜欢 皮肤在干的状态下挤出两粒在脸上按摩打圈 在用清水洗干净就好 不放心的妹子在用洗面奶洗一遍 这样更干净 完全不担心有化妆品残留 好棒 跟我日本买的一模一样 应该是正品
卸妆真的很好使，摸完了就能卸妆的感觉
瓶子不大，但是每天用得不多，应该可以用很久，啫喱状，夏天无负担
感觉挺好的，回购好多次，柚子味很浓
很温和  味道淡淡清香   入手第一只。
还没用过，买个试试看怎么样。
已经数不清用了多少瓶了，总之性价比高，卸妆效果好，使用感觉非常不错。
效果很好，味道很舒服。啫喱真的比以往的卸妆水好用一些
这个是第一次用，卸得很干净，就是有点刺眼睛，不用到眼睛都还好，很好用，眼睛就用专卸眼睛的卸就好了，味道很好闻
这个说是啫喱，其实比啫喱稀，比较偏水状一些，来拔草，听人说用卸妆棉的话会带走皮肤角质层，所以入手这款试用看看，平时我只用眉笔，隔离，防晒，粉饼，这款轻松卸，按摩后啫喱色也没变脏，估计淡妆没感觉，彩妆我就不知道能不能卸的干净
很好用的一款卸妆乳 涂上后不会觉得油腻 还有淡淡的柚子香 洗完后感觉清爽 敏感肌用完也没有不舒服
非常好用。淡淡的柚子味很喜欢，甜甜的。感觉很温和，洗完很干净，又回购了2瓶。一瓶大概能用2个多月
还不错
还行吧，没用的，据说很好用，所以就试试呗。。。。。。
淡淡的柚子味，卸妆很干净，特别喜欢
卸妆卸的很干净，也很温和，味道很好闻，非常好用
非常舒服，洗完最好还是用下洗面奶
透明啫喱质地，淡淡的柚子香，特别好闻，洗得也很干净，洗完以后脸滑滑的，不干燥不紧绷，很好用。
用了完一瓶，真的挺好用的。卸妆也干净，没有油腻感。推荐
听说这款是日本比较火的，就想买一瓶试试
还好吧、朋友推荐的。用后再来评价，嘻嘻😁会推荐朋友的～应该不能过敏。试试再说吧。
第二次购买，用着还不错不刺激干皮可用
好评，柚子味好闻，樱花一股排骨味
并不是涂一遍反复抹就能卸干净，要至少两次。味道很好闻
卸妆很干净，有柚子的清香，不会紧绷，但是觉得用量不太省。
纯纯的柚子味道很赞 就是不知道是不是自己不会用 干脸直接上的 很快就干了😂😂卸妆力度还可以 乳化后没有糊脸的感觉
能够卸得很干净，柚子味道很浓，但是不会熏眼睛，睫毛唇膏那些还是需要专用的卸妆产品。
味道香香的，卸妆很干净，适合敏感性，干性皮肤，不错，正品物流也快。
用完直接过敏了.... 感觉也卸不干净 还是用我的卸妆膏8️⃣
非常满意 正品 打算再买一瓶 物美价廉 但是个人还是喜欢橙子味的
现在卸妆常用这款！感觉特别清爽，还有一股淡淡的柚子香～
朋友推荐买的，顺丰很快，收到还没用，包装完好，物流好评！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西很好，一直在用；淡淡的柚子香味，很喜欢；考拉搞活动的时候买的，感觉比淘宝划算好多，有捡便宜的感觉哈哈
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛
效果还是很好的 但是我皮肤比较敏感 所以不适合用清洁力度这么强的 用了几次，如果有朋友需要低价卖出哟
东西不错！卸妆效果很好！有股水果的味道！喜欢💖
第一次用卸妆啫喱，感觉挺不错的，用手清洁，很柔和。如果用卸妆水的话要使用化妆棉，感觉那样摩擦力度大，比较伤脸。而且这款啫喱味道真的像橙子哈哈哈
很好用的一款卸妆，喜欢啫喱质地，味道也超好，洗完不紧绷，日常隔离和粉底卸妆就够了，下次打算尝试其他香味的，哈哈！
不知道是不是肤质问题 并没有想象中的好用哎……
超级好用，很干净润润滑滑的，大赞
超好用的柚子卸妆被室友安利的一个寝室都在用哈哈味道超级好闻
便宜
味道清新，易清洗！
挺好的，味道不错，真的想吃一口，❥我从朋友那拿了一套护肤品体验了一下感觉还不错 好的东西就要大家一起分享 [爱心]
没用过，看着是无添加的，买来试试，挺大一只的，价格也便宜。刚收到货，还没使用，期待效果
朋友推荐的，据说很好用
还没拆开  隔着包装纸隐隐闻到柚子味  喜欢  期待效果
超级好用 卸的很干净 袖子香也好闻
干净不油腻 味道很清新
一直用柚子卸妆，有淡淡的柚子香味，且卸的干净。
物流特别快，包装的也特别好。。
好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢
一次买了2个不同风味的，挺好用，卸妆干净
橙子味，卸妆干净，挺好用的
是个不错的东西，我很喜欢，特别的温和，正不正品的就不知道了，但是很是爱这个产品哟，爱不释手，买了很多次了！
这款是那种透明啫喱质地的，卸妆比芭妮兰的要慢一点，没有那个温和，总的来说还不错，味道很喜欢，容量很多还可以吧。
还是柚子好用，比芭妮兰清爽很多，只要柚子味道，考拉一直很棒，一样一直正品下去
试了一下，感觉还不错，洁净比95分  也不干
先囤货，期待效果
回购的第二瓶，本来想尝试下其他类型的，但是都没货了所以还是买了柚子味的，按压很方便，水果清香，很好清洗，就是冬天使用很冰凉，真的是很适合夏天使用。
感觉挺贵的，因为这个乳液状的卸妆用得很快的呀，这才180ml就小100块。但是味道还不错，卸得也挺干净的，包装有种廉价感不过正品也这样，哈哈哈挺好的，未来有钱的我会回购
还没用
还不错，味道蛮好闻的，卸的也挺干净。会回购的
用的第二瓶了，清爽质地，便宜大碗，卸妆膏便油而且很费，年货节划算一点，再买了黑卡更划算了
回购的宝贝 超级好用 眼唇都可以卸的很干净本人敏感肌是特别敏感的那种 都可以用
物流很快，春节之前到的，正好用的上哈哈哈
涂上觉得自己变成了一颗大柚子，味道清新，卸妆很彻底，不用乳化，涂匀按摩后直接化妆棉擦掉，比卸妆油方便多了。日期也很新鲜，会回购
更好好好睡觉就是jjsjsjs，极速前进女神经
留错号码，客服很耐心，一直打电话确认，收到货啦
用后感觉皮肤挺好的，就是用的时候气味太大，很容易进入嘴里，辣嗓子。
特别喜欢这款！！强烈推荐！
一如既往的好用。一直使用防水眼线笔和防水眉笔，不用它很难将妆面清理干净。价格也是很划算，因为我这里是五十线小县城，在实体店买过，价格100➕。以后长期在直营链接购买，用的放心。
蛮好用的 方便 不用卸妆棉 用了2瓶了 就是有点不抗用 有需要还会再买的
我的天。橘子味真的棒棒哒。我很喜欢呢😚已经种草啦。感觉洗的挺干净的～
一直有用柚子卸妆啫喱.很好用....
淡黄色的半透明质地，嗯，柚子味，很清凉，这个夏天使用会很舒服，冬天使用好冰啊，清洗也很方便。
大名鼎鼎的柚子卸妆，日本COSME大赏的no.1卸妆，说起卸妆，韩有芭妮兰，日有nursery。这款卸妆啫喱，口碑赞，味道诱人、质地清爽、易推开、能够轻松卸掉彩妆，大家对于卸妆产品的期待，它都满足了！它的味道是清新的柚子味，能够闻出来，它就是吃柚子的时候那股香味，不是仿的味道~这款啫喱质地也是相当清爽的，容易推开，不像其他卸妆产品那样吭哧吭哧要涂好久，它只要轻轻一抹，就能全脸涂开，一点不油腻！并且，它能轻松卸掉粉底、腮红、修容、眉笔等，涂抹开后真的只要稍加按摩，彩妆就能卸得干干净净~（温馨提示：眼唇要用眼唇专用卸妆产品哦）我用过几次之后就爱上它了，我个人不太爱用卸妆油，总觉得要洗好几遍才能洗干净，会把我的角质层洗坏，不温和，但这款产品真的可以在温和卸除彩妆的同时还能闻到清新天然的香气，卸妆同时放松愉悦心情。做SPA也不过如此了~对卸妆产品有不低要求的MM，赶紧试一试吧~
刚毕业的学生党一咬牙一跺脚还是决定买这个，贵有贵的道理，之前长了痘痘都不敢化妆，痘痘肌用bb霜和气垫的话会显得很不服贴，因为最近在刷酸，皮肤很干，这款用起来没有其他的浮粉，妆前用了法国大宝打底，妆感很自然。小考拉推荐的色号很很很适合我，哎呀，不说这么多了，我也不是什么专业种草的，总之真的好用。开森！！！
非常的好用，一直在回购，而且很水润的情况下，卸妆力度也足够强，真的很不错，味道也非常的好闻，推荐！
淡黄色的啫喱，用化妆棉抹在脸上闻到了一股浓浓的柚子甜香味。卸妆效果还可以，轻轻一抹，底妆下来了
买的樱桃味道的，淡淡的花香，很好闻，质地是啫喱状的，涂在脸上很舒服，真的不刺激。很好用，比油性卸妆更温和！
很好用，卸的干净不糊脸，好清洗。味道也不腻。啫喱状不像油状那么让人抓狂
物流相当给力，必须赞！用过才来评价，用着很舒服，平时淡妆，感觉卸的挺干净的，不油不滑，味道好很清爽，感觉不需要再用洗面奶洗了😂
黑五买了两瓶，柚子和樱花的，柚子的还没用，对樱花的比较期待，但是樱花味不是很好闻😂，卸妆效果很赞，温和不刺激又卸得干净，用来卸全脸很方便。就是这个生产日期有点一言难尽……
一直在用这个卸妆啫喱，很好用温和卸妆力也不错，一生回购啊就是有点不经用，用过很多卸妆的还是喜欢这个，没办法啊用完了再买吧
卸妆当然要用好的成温和的啦！ 这款既不是油也不是水 很符合大众 可以放心入啦嘻嘻！ 一大瓶心心还能用挺久了 舒服温和的卸妆
之前买过，最近没化妆没有用，味道是香香的柚子味，好好闻，也不油腻，不喜欢油油的质地的盆友可以选择这款！
不错不错，就是喜欢的那种柚子味道，很好的闻
卸妆效果不是很好，卸的不干净，长了闭口😑。 但是把它当做洗面奶用的话还不错，不刺激，味道也很好闻 总结：能卸妆的洗面奶 建议还是先用自己觉得卸得干净的卸妆产品卸完妆后在用这个洗一下脸
之前一直用芭妮兰，可是感觉用着没那么方便，这个又是挤压的，随手一按就出来了，没想到清洁的特别干净，抹上脸上一种很清新的柚子味，给人很清爽的感觉，会回购～😊😊
很好用 我非常喜欢 不愧是明星产品噶 用了一点也不油腻 很清爽的感觉 值得推荐 而且网易考拉得东西也值得信赖 很不错
非常好用！用后一周评价的，效果真不是一般的好啊！建议大家速速入手，良心产品！以后就选这家了！
被种草好久 用过很多化妆水 免不了用到卸妆棉，摩擦皮肤易长皱纹，柚子卸妆啫喱挤一点打圈按摩，轻松卸掉，不粘腻，很清爽，终于摆脱化妆棉了～
一股淡淡的柚子味 味道也太好闻了 各个博主的推荐 这个日本销量第一 绝非等闲之辈 温和卸妆清洁 今天拔草了 味道好闻 洁面乳液 揉不出泡泡 我有点不习惯哈~ 洗得还是挺干净的 用完这个之后，我还是会用温和洁面乳洗一遍 ～还是会推荐 只要你可以接受到揉不出泡泡的洁面乳
一直都买这个牌子得卸妆膏，乳化效果很好，卸妆以后不会感觉很干，也不会很油，很滋润，不刺激皮肤，一直都在网易买，相信正品，比实体店划算太多
用完以后皮肤滑滑的，清洁力炒鸡给力，而且巨温和！！巨温和！！！上皮肤一点感觉都没有，好闻的柚子味
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
暂时没有上传图片，卸妆很干净很干净，圣罗兰的唇釉不易掉色，但是有这款卸妆膏一揉搓就掉了，味道也好闻，是柚子的清香，不杀眼睛👁️，很好用，就是不经用，每天都用，快用完了😘 暂时没有上传图片，卸妆很干净很干净，圣罗兰的唇釉不易掉色，但是有这款卸妆膏一揉搓就掉了，味道也好闻，是柚子的清香，不杀眼睛👁️，很好用，就是不经用，每天都用，快用完了😘
不化妆的老阿姨也是平时涂个BB或是气垫，虽然气垫都说不用卸妆，但自我感觉只要是在脸上抹了点什么的就得用卸妆产品，而且更得护肤。 这款是逛了好久，与以前用的卸妆油对比了一下，决定入手的。最近喜欢柚子，所以也是买的这种味道的，今晚用！哈哈，期待
膏状的，滑溜溜的很舒服就把化妆品都乳化了，也不干涩紧绷，果然物有所值，后期要买个大瓶！我属于混油皮，平时鼻子上的黑头很多，希望这款产品能帮我改善一下，嘻嘻！
之前就用的柚子卸妆，温和不刺激，平时就擦防晒和涂口红，卸的很干净，而且脸部不紧绷。就想要试试不同香型～哈哈哈
我是柚子卸妆的死忠粉，用上之后就停不下来，气味很喜欢，卸的也很干净，不油腻，混油皮大爱柚子卸妆！
暂时没有什么太大的感受，希望不要起闭口。
多次购买 一直用的这个 卸妆的很干净
对于平时不画浓妆的姐妹来讲足够了，本人特别不喜欢油类在脸上手上的感觉，这款特别清爽，还有香香的柚子味，用了两年了，从未改变
柚子味道的啫喱状，对于干皮的我来说，会觉得洗完皮肤很干。不会回购了。还是喜欢雅姿的卸妆乳，温和。
是正品，是我喜欢的柚子味道。我怎么感觉每次再用的时候都感觉是在吃，哈哈哈
用了十几支了，一直就是在这家店买，现在的开关头也是新改版的，更加方便。质量杠杠的。
香香的一点都不糊眼睛。也没有不适的感觉 之前用的芭妮兰 糊眼
超级好用！我都不知道该怎么形容！味道与其说是柚子味比如说是可乐味！真的好好闻啊！卸的很干净！ 因为我常常因为卸妆不彻底脸上长痘，用这个就不会！就很好用！我肯定还会回购，把家里的芳珂都冷落了好久
好用继续继续继续继续继续回购
挺好用的，还可以吧，还挺多的呢
比卸妆膏清爽一些，适合卸日常淡妆，朋友用完后推荐我买的，感觉还行吧，之前一直用碧柔也是腻了
朋友推荐的，说非常好，物流快递也很快，这次搞活动也很划算，新用户价85，买两件还打折，还送了10元优惠券，两瓶才120，真的很划算
拿到手了的时候立马试了一下卸妆力度，如图，味道超级香，水果香，卸妆的时候会不会想吃掉自己…第一次用咖喱的感觉真的超级很不错而且很大瓶，我觉得可以用很久啊
味道一言难尽 没有柚子好闻 用起来还可以 但拔干快，总体来讲，还是推荐柚子！！！！
发货好快，第二天到达，这是从未体验过的网购经历，至于产品吧，包装细心，仔细，效果得用了以后再来追加咯！
非常好，买了两件，非常划算，朋友推荐的，还没有用，但是挺喜欢的。
还没用，听说很好用的样子，用过卸妆水卸妆膏这次试试啫喱
非常好用的一款卸妆产品，因为脸上容易长痘痘所以很少用卸妆油，这个卸妆啫喱的味道非常像橙子味，味道很好闻！而且卸妆很干净，我在揉的过程中有时候能揉出一些白色的东西，太强大了！有人说用完这个卸妆啫喱不需要用洗面奶洗脸，但是我个人还是喜欢用洗面奶再轻微的洗下，要不心里不舒服哈哈
超级好用 买了三次了 卸得很干净不刺激很温和味道好闻