我买的是粉色的，包装很好，味道很淡很好闻（我是属于那种闻不来化妆品浓香的人 这种香味我完全可以接受而且超淡我超喜欢。有点果香？）而且非常温和！卸妆的时候不小心弄到眼睑也不会疼。小仙女们一定记得洗手后再挖卸妆膏哦～在手心里搓至油状再上脸轻轻打圈融掉化妆品，我是混油，所以会在T区多打圈几下，然后弄一点水再乳化，同样打圈差不多1min然后洗掉～我没画过浓妆，也不喜欢画眼妆，所以这种程度的卸妆还是能卸干净的，但画眼线涂睫毛膏的话还是建议小仙女们用专业的眼唇卸妆膏哦～
以前用过粉色那款，就是经典款。当时感觉还是比较温和的，但是糊眼睛，使用感不是很好。后来我就换了dhc卸妆油，但是当时实在是用腻了，又不知道买什么好，我就又想起了芭妮兰。没想到现在他出了4种不同的，因为我是油皮，所以我就选了这款清爽款。现在是夏季，我用这个就感觉特别好用。卸妆也卸得很干净，还是一样的温和。前用卸妆油，卸过之后脸会发红，用这一款脸就不会发红。不过我用的还是蛮快的，因为即使我不化妆，只用防晒也会用这个来卸，是真爱没错了，准备再买两罐。
芭妮兰的zero卸妆膏的话卸妆的时候是需要乳化的。用小挖勺挖适量的卸妆膏在手上，注意哦，手一定要是干的哦~然后涂在脸上，再沾一些清水，轻轻的用打圈的方式按摩全脸，等到卸妆膏变成白色以后，就可以洗干净啦~用卸妆膏卸妆的话一定要乳化的，不能因为偷懒就不乳化，不乳化是没有效果的!
我买的是粉红色的基础款。首先味道是淡淡的草莓味。然后膏体看上去有点硬，但是用勺子轻轻一挖就行，其实有点像盐的那种感觉。刚涂上脸感觉油油的，等它跟化妆品溶解，用清水冲干净就不会了。总体感觉蛮温和的
之前看评论买了Fanc卸妆油，觉得竟然大家说那么干净的卸妆竟然我要擦几次，然后就买了这个芭妮兰，到了马上一试，用膏体在脸上打圈按摩轻松卸妆而且很干净。秒杀我刚买的fancl卸妆油。所以再次呼吁如实评价良心之作，不要只看种菜和网红，网红的推广真的很不可靠而且不一定贵就是好，好用才是硬道理，如实评价如实评价如实评价啊
一直使用芭妮兰的粉色款卸妆膏，价格亲民，对于每天都需要使用的人来说是综合性价比非常棒的产品。个人红血丝干敏肌，在多年卸妆产品种拔后，最终选定了脖子用卸妆水、面部用芭妮兰卸。芭妮兰的产品在挖出适用量在手心后掌心微捂几秒上脸轻柔按摩即可，最让我满意的是容易乳化，卸妆产品的好坏第一点区分就是乳化是否容易，越是好的产品越是容易乳化，这一点上芭妮兰这款平价卸妆膏绝不输某些如**K的牌子，又比E*E L*M使用方便价格实惠。在新包装舒缓款推出后毫不犹豫入了一罐，相比粉色款质地清爽微少油腻，使用感很棒，这次立刻又入一罐备用囤货。
只能说这款卸妆膏真的炒鸡好用…里面有一个小勺子…每次用量一点点就够啦…卸妆卸的很干净…抹开的时候脸上感觉特别油…轻松按摩💆就行…我连眼妆都用这卸妆膏卸…没有一点点刺眼睛…特别温和…按摩的差不多用卸妆棉擦去…正常洗脸…水洗在脸上…原本油腻腻的卸妆膏奇迹般的变得一点都不油腻…强烈推荐…因为真的好用…比卸妆水卸的干净…感觉这款卸妆膏比卸妆水耐用…用完会继续回购…
一抹开瞬间变成油状，睫毛膏、眼线液、哑光唇釉按摩十几二十秒之后都能卸掉。卸完脸上蛮舒服的，而且直接卸眼妆也不会糊眼睛👌它的防伪码很特别哈哈哈哈，不过被我撕坏了就没拍照，为了有趣的防伪码也推荐姐妹们买来试（玩）试（玩）_(:_」∠)_
这次收到的是老包装，用了很多年的卸妆膏，除了用的快其他没什么毛病，所以一有活动就囤货，卸的很干净，干性皮肤所以感觉卸妆膏比卸妆水更合适自己.
很喜欢这个卸妆膏，平时不太化妆，一般我用来卸防晒的。具体浓妆怎么样我也不清楚。这是第二瓶了～跟第一瓶效果一样好。相信考拉嘻嘻～～
很好用，卸妆效果非常好，是用过的最好用的卸妆产品了。很好用，卸妆效果非常好，是用过的最好用的卸妆产品了。很好用，卸妆效果非常好，是用过的最好用的卸妆产品了。很好用，卸妆效果非常好，是用过的最好用的卸妆产品了。
已经是无限回购的卸妆产品了，看到活动赶紧下单抢。清洁能力超强，不刺激 很温和，最重要的是不油，水洗过之后皮肤超干净，淡妆的话根本无需再用洗面奶。这一罐的量够我用四个月！
淡淡的香味，卸的贼干净，不小心流到眼周去了也没有刺激感，主要还不闷痘，每次上考拉都要凑好多单，剁手剁手
很好很好很好很好很好很好很好很好
效果不不错的用着感觉有点油，但是清洁度很不错，感觉属于深层清洁型的，期待下次回购
好用，是正品，跟我之前官网买的一模一样，卸妆我很喜欢用它，味道好闻，而且用这个不油不干。放暑假了，东西在学校没实物图，买的蓝色不觉得跟红色的有啥区别……
被朋友种草，所以决定试一下。冰淇淋质地，很好抹开，卸的也挺干净的。一般的淡妆完全OK，对敏感肌友好。
挺好用的，卸妆很干净，可以放心购买了
是正品，卸的超级无敌干净的。
看到评价很好，买来试试，味道清新，用后再来评价。
很细腻，一直用这一款好几年了喜欢
好粉啊 喜欢 上一瓶终于用完了 那时候还是旧包装…哈哈 会无限回购
我之前用过粉色瓶子的，贼好用，名不虚传！！！！卸的干净，不伤皮肤，我敏感肌也没事。所以又买了个紫色的，还没有开封。
我要考拉豆，考拉豆，考拉豆，考拉豆
我主要是卸防晒产品用，不错。
贼好用，无限回购！！！！！！敏感肌无压力
这款卸妆膏很有名气就趁活动入手了，卸妆膏卸妆能力比卸妆水强
这是一个好评模板。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女。
味道很好闻 挺好的 但这个c掉漆是怎么回事
第一次用卸妆膏，试试效果咋样，已经验证是正品啦
用的清爽，卸妆比较干净，乳化后清水洗净，再用一遍洗面奶，脸上不紧绷，二次购买。
卸妆很干净
好 很好
不错不错不错
好用好香
刚收到，之前一直想买的卸妆膏，
物流很快，东西很好
包装……这样子？ 物流很快
还满好用的呢
之前在朋友那边用过 挺不错的。比较方便。
好好好好好好好好好好好好好好好
巨喜欢镭射包装，确认真品，还没用过，用过后再来反馈，物流也很快
n次回购了，不多说
多次购买了 一直在用 特别好
真的特别特别特别特别特别好用！！！！！！
！！！！！震惊！竟然有这么好用的东西！最近脸上情况很复杂，用卸妆水还有卸妆棉擦得脸疼，就买了这个很火的卸妆膏，化了全套妆，包括眼线睫毛膏，但是！挖了一点抹在脸上还有手上，轻轻揉搓，等几分钟以后全部都卸干净了😂我还特地把眼皮子掀开看了看我的内眼线，以前用卸妆水内眼线都很麻烦，但是！这个卸干净了！！！爱了爱了！！！！
包装镭射的 很赞了。里面带有薄薄的塑料盖子和挖勺，揭开密封之后，都要记得盖上塑料盖，可能是今天下雨比较冷，收到后膏体是很硬的，坚硬，还没用，不知道好不好挖，手指在表面摩擦了几下，用水冲，感觉乳化彻底，冲后无油膜感，不错
温和不刺激，卸妆可以卸得很干净～
我是第一次用卸妆膏，平时不化妆也觉得用不着。这个是看好多人评论买的，真的不错，尤其香味！质感像雪糕，香味也像，每次特别想吃一口。
很好，很棒！！！一直用芭妮兰喜欢哦~
还不错哦。很喜欢
超级好用，一直在用芭妮兰的卸妆膏。卸妆很干净而且很温和，弄到眼睛里面也不辣眼睛。赞!
还没用，用了追评吧，看着还行，两天就到了
还没开始用，一直想买个来试试的，就是没决心下手，这次终于买下来了，满意
包装很满意，而且扫码以后是正品，用后再来评价哦
活动囤货
很好用的呢，妹妹妈妈都被我安利用的，不好用不会推荐，回来咯哦了可口可乐了可口可乐了了
第一次用，看很多朋友都在用，希望好用，好的话会继续光顾的，应该是正品。
还可以
这款很好用折扣时来买划算
用过最好的卸妆膏，囤货中，支持🐨深深
很好用啊！非常好，洗的干净，不紧绷！喜欢！包装也可人，看起来像冰激凌一样可爱！还会买的！正品加油！
没有买的就不要买了，跟正品完全不一样，味道不一样，而且没有正品柔软，特别是卸了妆以后根本冲不掉，连洗面奶洗第一次都洗不干净，搞得洗面奶都没有泡沫了，很少评论和差评，这个真的差
整个宿舍都在使用这个，很喜欢
评价来晚了  不好意思   今天刚开始用   这款卸妆膏非常的好用   卸妆完皮肤也不干燥   用完在买  大爱大爱
拍完第二天就到货了，迫不及待试了一下，真的是非常好用，只要一小点就可以卸的非常非常干净，又一丢丢糊眼镜，不过还好啦，特别查了一下是正品， 推荐大家购买♥
朋友推荐，还没用！
买来就用了一下，很棒哦！卸妆一如既往的干净. 给好评.喜欢的朋友可以买来试一下.
原来这个膏体是比较硬的，跟我想象中的不一样～用勺子挖一点起来，直接上脸，第一直观的感觉就是油～好像把卸妆油抹在了脸上～稍加按摩后，再用清水洗，会出现白色乳化的东西，就没有那么油了～之后再用洗面奶～总体感觉还是不错的，清洁得挺干净～
很好用，卸的很干净。
之前用的都是粉色那款，一直都很喜欢，但是这次换了这款，很喜欢很喜欢，味道很好闻，淡淡清香，它具有保湿效果，我觉得这一色款不会模糊眼睛，卸妆时很润，卸的也很干净，好冲洗，很舒服，没有过敏反应，很喜欢这一款，爱上了，奈斯!
无限回购的东西。这次换的新包装一很漂亮，看起来很有质感。感觉睫毛膏，眼线只有你能卸得干干净净，毫无残留。无限回购无限好评。👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
宝贝不错，卸妆好卸，不油
发货物流都很快味道清香卸妆能力也超强洗完皮肤软软的会经常回购的一款产品
一直用的卸妆膏，回购一万次
第一次用卸妆膏，之前用的卸妆水和卸妆啫喱，刚刚用膏状产品，感觉有一点点油腻，不过卸妆很干净，乳化得很快，味道是薰衣草的味道，比较舒缓，用了没有过敏也没有长痘，还不错。
一直用这个，很不错的一款卸妆膏。
感觉不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错物流很快
一直用这个牌子的 这是第三个了。卸妆效果超干净 也用过芭妮兰的洗面奶 也很好 卸妆膏糖果色的瓶子用完都不舍的扔的 第一个用的瓶子不见了 应该是扔掉了 我要收集全所有色💆
不错
好用，第2次来买了，无刺激，我是敏感肌肤，也能用，正品，大家可以买，真心好用
颜值真是挺高的，包装完整，没有破损，期待效果
蛮大一罐的，还好，可能是我个人皮肤问题，额头长闭口了，但是还好吧
今天用了一次，第一次用卸妆膏，卸妆非常干净，而且味道香香的很好闻，超级喜欢哈哈。
刚收到
还没开始用，有验证品卡，应该是正品，包装设计好睇
昨晚用了一下，效果还是不错的算是拔草成功吧，很好推开～
之前用完一瓶  感觉不错
一直用这款卸妆，现在新包装，种类也多了，缺水、皮肤敏感时期都能兼顾到，特别好。外表粉嫩嫩的也超少女心。希望品质一直保持下去。
感觉洗脸洗的很干净，很多闭头粉刺洗完后感觉少了很多，抹粉底的时候效果好了很多
买了一大堆，希望用着有效果。脸一到春天就干，补水还是主要的。买了一大堆，希望用着有效果。脸一到春天就干，补水还是主要的。买了一大堆，希望用着有效果。脸一到春天就干，补水还是主要的。
不油腻，乳化效果非常不错哒，日常淡妆一点点就可以卸干净，好清洗，喜欢
可以可以挺不错的我觉得真的还挺不错的棒棒哒
经典款便宜一点，很快用完了，不耐用
用m check扫的 什么情况？？
第一次买来用，用过之后来评价
干皮回购的卸妆膏，卸妆力满分💯，新包装很好看，很大一罐。
请网易考拉给我们老用户一个解释
之前都在用经典款卸妆膏，感觉很好，这次试下舒缓款的，包装跟颜色都很喜欢 ，膏体用起来也舒服
太好用了吧 非常温和 眼睛一点不刺激 实名吹爆它！！！以前用的什么卸妆水卸妆油 越用角质层越薄 这个非常温和 反正我觉得太好用了 
东西不错，洗得干净，验了一下显示正品，挺好用，会回购
还没有使用，但扫了条码显示正品，相信考拉的商品
扫了二维码是正品，瓶子好好看，味道也还行，卸妆效果棒棒哒😘😘
一直都在用，已经用空了好几瓶了，非常好用，不拔干，给朋友用过，朋友立马被种草
喜欢
第一次用，还可以。是膏状的，挺温和，也不油腻。
搞活动买的，物美价廉，以后还会在买的，好好好好好好
以前小红书上面买的，很久不用了，感觉很经用啊，用完再购买
好像收到的是新包装哦，跟之前的不太一样，不过还是一样好用，卸妆挺干净的～～
用久了卸妆油，试试卸妆膏，这款很多人推荐过，效果确实很好，很容易就能卸干净，脸上手上不会油油的，很干净。
卸妆很干净，超好用，涂在脸上轻轻按摩卸妆就可以了，就是卸眼妆要注意很容易弄到眼睛里去，一片模糊。但不刺激就是了
好大一瓶价格便宜！
质地柔软细腻 用一点就能卸全脸 全程无刺激感 溶解很彻底 乳化效果不错 买就对了 太好用了 准备回购
好用 卸的很温和
之前用过粉色，这次因为脸上长了很多痘痘的原因选了紫色这款。卸妆很干净，洗完必须得用洗面奶再洗一次哦！亲爱的姐姐们，混油皮痘痘肌用DHC卸妆油不行哦！会爆痘。一定得选清爽型的又卸的很干净的卸妆产品才行，推荐芭妮兰哈😄反正我是种草了
还不错，舍友用的粉色，乳化作用好，但是不建议卸眼妆，不小心弄到眼睛里还是很痛
化妆品的话会在网易考拉买这个卸妆膏真的很温和除了唇部卸妆不干净不彻底脸部一点点就能携的干净 眼部也很棒卸妆力很强 不刺激皮肤 如图 卸完后还是建议拿洗面奶再洗一下
卸得很干净，而且皮肤用完很舒服，清水洗过后也不会残留很多，然后再用洗面奶就彻底干净了，没有卸妆水那种刺激的感觉，会回购的～
好用好用好用到爆炸本来不想评论，我多懒的人都觉得好用没毛病
我是敏感肌，买的舒缓的！为啥我感觉有点油腻呢？卸完妆有点干干的！不是我期待的
老婆念叨许久的东西，网上微商也在卖。看见这有就先买一瓶给她试试，如果用的满意就介绍她继续回购。另：Ems走的有些慢…
看着不错，朋友推荐的，用了会追加
好好好看哦，满足了老夫的少女心……以前买过旧款的，没用过新款，超多款式还是选择了经典款😄😄😄
包装和以前的不一样了，感觉新包装膏体有点干，不像以前，但是卸妆还是可以的。
nice，很好用，之前一直用卸妆水，需要用到化妆棉，而且感觉老是拿棉布蹭尤其眼周皮肤都快出问题了，所以才换卸妆膏，是真的好用，很容易卸掉妆，而且并不油腻，不用费力搓洗就能把妆融化。泼卸妆水的话还不如给糊上一层卸妆膏，哈哈哈而且洗完了很清爽，但是还不干，好物
宝贝很满意，一直在用这款卸妆！用了这款脸部清晰干净利落，用别的都不觉的洗的干净了
每种颜色基本都买过了，这两种颜色还没用，绿色是真喜欢，味道是很🍏样的香香，最近皮肤很干又敏感，试试这两款咯
目前是我用过最好用的 比较温和 而且非常容易就卸妆了 再厚的妆也是按摩一下就干净了 但是同时因为容易乳化 也更容易进眼睛里 小姐姐们使用的时候小心点 尤其卸眼妆的时候
我是油性皮肤，还长痘，清爽款适合的，东西也很不错，正品
同事推荐的卸妆膏，都说好用，卸得很干净，先试试效果
是的，就是很好用，清洁的很干净，而且买的时候用了券，超便宜！
以前用过，现在看到有活动囤一瓶
之前一直在用粉色感觉不错，但产品介绍说黄色更适合干性皮肤所以就选了黄色，还没有用，用完再来追评！
最近！急需补水以及舒缓，皮肤太糟糕了！每种颜色都集齐，希望召唤好一点的皮肤呀……
已买过好多次了 非常好用
第一次购买，刚收到，相信考拉。第一次购买，刚收到，相信考拉。第一次购买，刚收到，相信考拉。
宝贝不错，是我用过比较舒服的卸妆
还行还行还行吧，干净不紧绷。。。
温和不刺激
跟老版的用起来差不多。感觉看到白白的乳化洗的很干净。就是为了这种爽感，一直用这款
一直在用，很不错，卸妆很干净，比粉色瓶子的温和多了。
味道清香，质地像冻硬的猪油🙄不过感觉卸得蛮干净呢！
被室友安利来的，选了一个适合自己的保湿款，期待效果
一直都用她家的卸妆膏，挺好的这次换包装了
很不错
我用卸妆膏和卸妆水，觉得卸妆膏卸的更干净些，因为用倍昂斯的卸妆水，脸上总起痘，然后就买了这款卸妆膏，目前都是用卸妆膏了，感觉还不错
是正品，一直喜欢这个牌子的卸妆，用起来温和又干净，考拉价格也便宜，总之喜欢～
非常好用，第一次买，没有辜负我的期待，非常温和，卸的也特别干净，用了几天才评论的。
这款卸妆膏味道很清香，和我之前用的DHC卸妆液还是有很大差别的，膏体成淡淡粉色，用送的小勺每次挖出一些就能轻松卸妆，本人平时只涂个口红和眉毛，气垫隔离就是日常化妆步骤了，但是基础清洁一定要做好，谁叫我们是女人呢😄
宝贝终于收到了，一直在用，
挺好用的，朋友推荐的，比卸妆水方便。
是正品。包装也很好会一直回购的
不确定是适合那种款，索性就都买了。有活动价，好啊……包装盒没有损伤去。good！
卸妆膏一直都是用的芭妮兰，干净方便！
不确定是适合那种款，索性就都买了。有活动价，好啊……
一直用这个牌子，效果不错，还没开始用，看包装应该是正品
样子很好看  后期会使用看看  
太喜欢了 回购两次了 一点都不油 很清爽 卸得很干净
新包装很少女，还没开始使用，但是这款好评特别多，恰巧又碰上搞活动，简直是贫民窟女孩的心头宝！
卸妆膏不错，用完会回购的！脱的很干净，偶尔画一下眼妆，也会脱的很干净！好评！
便宜大碗，还可以吧
超级好用，卸掉的很干净，我要的是敏感肌肤使用的，很温和是正品支持考拉🐨
超级好用的一款卸妆干净我一直都在用
很好用哦，多次购买，轻薄透气已经记不清在考拉买了多少东西了，😂 ，每次一买一大推，我真的评价不过来啊，而我的表达都很简单明了，但为了积分，凑字数，所以第二段是一个好评膜板，用于我很满意的购物，第一段是针对该商品的，可以跳过此段，直接看第一段。       
画的淡妆，很容易推开，清的还瞒干净。
一直用卸妆水，想换一下，尝试下卸妆膏，希望好用
好用，好用，
很中意这个牌子的卸妆膏，新包装第一次用，我还是一如既往的支持的
卸妆力度max 
还没用 但总体来说还是很不错的 期待很久了
还不错呦，看起来是真的
很好，比我想象中的多，优秀
好用，又实惠
非常好用哦，也不会油腻，味道很喜欢
看着不错，是正品，比以前粉色包装的老款好用，这个用起来不会很油
好用
很好用，香香的，满分
一直在用，推荐给朋友了，她说眼妆很好卸掉
很不错，是正品。卸妆很彻底。太好用了。
好用，感觉洗的挺干净的，不会油腻，洗完脸上皮肤不紧绷，我用了不会过敏，推荐推荐，洗完再用洗面奶洗，干净
贼喜欢，现在用的舒缓
用后再评。
kiss me眼线笔写的字，手测第一次卸，眼线笔跟睫毛膏是基本卸不掉的，第二次就能完全卸干净了，并且我没有用其他任何工具，全程只用了卸妆膏和清水，详情见下图，除了不太耐用以外，其他都好，如果不想卸第二次，建议第一次用量多一点，在眼睛周围停留的时间长一点，最好搭配可卸妆洗面奶，就可以了。揉搓的时候有温温的感觉，本人是易过敏混合皮，用了以后很舒服，没有过敏，并且脸不会干。因为是第一次用，所以用之前现在手上做了测评，平时我是化淡妆，不会像手上这么浓，所以完全能卸干净。化浓妆的妹子可以考虑一下。
放在投递柜的！稍微有点压变形了！里面打开瓶身有点脏 但是看着是全新！新包装还挺粉嫩刚好老版的用完啦！闻味道跟老版一个味道不知道效果一样不！
卸不干净有黑头啊亲们年关越是快递纷纷停运越是买个不停幸好价格不算高还好平时只抹眉粉和💄待会儿看卸妆效果🌙
挺好用的，卸的很干净，卸完后用洗面乳一洗，特别清爽我每天都先涂在脸上按摩，然后开始刷牙，刷完牙后洗脸。
很好用的一款卸妆膏，第一次用，就爱上了，怕是这辈子都要一直用，不会换其他的了
很好用，乳化得很快，洗的也很干净
这个真的好用，之前一直用蓓昂斯的卸妆水，虽然也不错，但是总觉得有点没卸干净。这款像啫喱膏，涂抹在脸上和唇上都可以，抹完可以直接水洗，或者再用一下洗面奶。洗完没有紧绷的感觉，味道也不错。强力推荐！
一直用的都是这个卸妆膏 很喜欢
好用！还会回购！
感觉还行，但是底盖不配套让人怀疑是不是正品
特别好用，非常温和，我比较喜欢乳或者油类卸妆，一是确实觉得会很方便，另外乳化后上脸觉得洗的非常彻底。这一款量足是很足，感觉用的比较久，挖一点儿基本上就可以啦，日常淡妆足矣。味道非常好闻，用完以后皮肤不干，主要是干净啊，真的卸的非常干净喔！基本上是我用的卸妆类产品中感觉最棒的啦。
满意，一直在考拉买，是正品。z
朋友推荐的，挺好用
刚到的卸妆膏用了一下挺好的 很满意啦，一直用这个牌子的，现在换了新包装也很好，应该是正品的。
卸妆水卸妆膏都用过，个人还是比较喜欢卸妆膏，卸的干净最主要是不伤害皮肤，充分乳化就好啦，还不会觉得油油的。卸妆水用卸妆棉擦皮肤总感觉对皮肤不好。包装也很喜欢啊，布灵布灵很少女。快递正常吧。扫了一下防伪，应该是正品！
还没有用，不过很期待，超级相信考拉🐨是正品哦，嘻嘻嘻
之前用过这款，比较方便，反正我没用卸妆棉，直接全脸涂开，乳化一下，洗掉，再用洗面奶就OK了，轻轻松松
好用，卸妆很干净，洗后洗洗面奶，贴个面膜，保湿，干爽，不会闷痘，还是很信赖，回购了
无限回购的第N次，粉蓝黄目前已经分别空瓶所剩无几和入手了。黄色是下单的，最近很干所以希望从多方面入手保湿。希望
我已经用了第四罐了，效果非常好，以前我拥有卸妆不干净的困扰，自从有了芭妮兰卸妆膏，皮肤闷痘的烦恼根本不存在，而且也没有闭合型粉刺了，效果真的非常好
是正品，第一次买，朋友推荐的，有点清香的味道，膏体用手抹开有种油油的感觉，还没用，等用了之后在分享心得，但是超想为物流点个赞，好快好快，包装的也很好，第一次在网易考拉买东西，赞
以前朋友去韩国旅游带过一瓶，用着还行
听朋友介绍的买来试试，物流很快隔天就到。
这个用了一阵感觉不错，卸妆效果比较干净，也好洗，一罐还是可以用一阵的，每次不用太多
挺好用 一直都是这个保湿 卸妆力度大
感觉没以前用的质感好，别的东西改价格改的很快，而且有点离谱，税费前几秒还是十几块，后几年变成几十
不错不错，今天收到的货，晚上带回家后马上就试用了，膏体是凝固态的，有个小勺了铲上两块放手背，涂抹上脸打转两圈就开始溶解成油液状态了。清洁力和滋润度都挺好的。值得拥有。
一直用的都是这款！卸的很干净！也很方便！大爱！
孩子说不错
应该是正品，涂在脸上很快就溶开了，全脸卸妆很方便很温和。
一直用这款。。。。。 已推荐朋友们购买！好东西大家一起分享！好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用呀。我的手机号码都是从哪里开始呢
闺蜜推荐给我用的，她自己用了三盒了。作为特别特别敏感肌的我一开始不敢尝试，直到她用完两盒。。。果断下单。后期如果效果比较好会追加的～
不错不错，值得拥有，卸妆很干净
膏体是凝固的，没有想象那么稀软，放在脸上很快就化了，然后感觉很方便，揉几天很快乳化，觉得卸掉粉底很轻松，还没试过卸眼部
心心念念的卸妆膏 味道很好闻 物流也快 正品放心使用
之前没用过这个牌子，看到很多代购推荐，买来试试，希望是正品
宝贝很好用，无限回购！
用了好几瓶了，没的说好用到爆，卸妆比较干净。不过敏不刺激，非常棒
看小红书来买的这款卸妆膏，它不但清洁效果好而且用过之后脸滑滑的，很舒服，很好的一款卸妆产品！笔芯
无线回购的很耐用很温和不刺激满意鸭
一直都在卸妆油和卸妆膏之间徘徊，终于忍不住下手芭比兰这款卸妆膏，感觉口碑都挺不错的，身边的人也在用，所以义无反顾的下手了，也查验过了是正品。
一直都用这个，超好用！
美美哒，萌萌哒
非常好用啊，一直回购的。因为皮肤比较油，所以换成这个清爽型的。味道更好闻，稍微会比普通款贵一点。
第二瓶。好用的，遇水即化，卸妆赶紧，不紧绷，第一个的包装比较好看。对了，量也多，我是天天化妆那种，可以用大半年。味道好闻，水蜜桃味。
很好用的卸妆膏，卸的很干净，滑滑的
天了噜，拍了第二天就送到了 好快好快好快，晚上回去用用，期待
已经空瓶了两瓶芭妮兰经典款，感觉挺不错的。现在买两瓶新包装的试试。新包装外表更漂亮了。希望一如既往的好用
已经空瓶了两瓶芭妮兰经典款，感觉挺不错的。现在买两瓶新包装的试试。新包装外表更漂亮了。希望一如既往的好用
卸妆效果很好👍
用着还不错，好乳化，第一次用，瓶子很好看
膏体，抹脸上挺细腻的。用水乳化之后再洗掉，没有油腻感。
以前一直都想要尝试一下卸妆膏，最近朋友推荐说这款好用，所以果断下单了，收到货就试用了，卸得很干净，果然没有让我失望，而且是正品，以后会无限回购，喜欢的朋友不要犹豫了。
还行吧
产品是正品！包装盒也很高大上，一直用这个品牌的卸妆膏，估计这是新版的包装盒。发货速度也很快，顺丰。还会继续关注考拉！
回购，之前一直用的经典款，这次换黄色的试下，还没用，期待效果。
卸妆倒还挺干净的 用洗面奶洗干净后 也不油腻挺干净的
用在脸上好舒服，按着按着就化开了，特别舒服！
卸妆卸得很干净了可以说是，比卸妆水好用，不过不耐用！
不错  哈哈哈哈哈哈   随后再追加吧   不错  哈哈哈哈哈哈   随后再追加吧   不错  哈哈哈哈哈哈   随后再追加吧   不错  哈哈哈哈哈哈   随后再追加吧   
第一次在网易考拉买东西，物流超快，昨天订的，今天就到货了，绝对正品，同事介绍的，说用的特别好，大赞，一大瓶，超值
还没用，不知道。
温和不刺激，卸得很干净，非常好用！
和老款的香味不一样，但卸妆效果一样的。
己经是第二次购买，清洁力度很好，脸洗完滑滑的，会无限回购的。
东西才收到。打开闻了下味道很好，目前还没有使用，等使用后再评价
以前用过粉色款、蛮好用的，这次看到这款黄色“保湿”、准备试试
还没用，朋友要买，就拼了个单，物流还是很快的，然后肤质是敏感肌，但是选择为什么没有敏感肌，不知道适不适合敏感肌，以后用了再来评。网易考拉有个缺点就是付完款后，就看不到每一件商品优惠之后的价了，只能看到所有商品优惠的总额，不能给自己以后再买时做参考，所以评价时带上购买时的价格给以后买或者后来人做个参考。从这点来看，网易考拉这个设置对自己很有利啊。
一直使用这个牌子，真得很不错，比京东还便宜点，包装也不错👍🏻
新版比旧版包装好看，应该是正品的，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
好的，用过
新包装黄色第一次用，期待效果咯～敏感痘痘肌，芭妮兰家好用不刺激！
用着很好 特别喜欢 会回购的 第一次用卸妆膏 真的很喜欢 清清爽爽的
清洁的不错，不会油腻，很好清洗。
买了两个多月终于把它从冰箱里拿出来用了，感觉还行 没什么味道 目前我为敏感肌肤还没有表现出什么异样 再用用看吧 希望能找到一款真的适合自己的
刚用完以前的 这次买了新包装 
同事推荐的，先用用看，之前一直用的贝德玛粉水，总想着换个用用。
用很多年了 好处是不伤皮肤
美味
一如既往的好用，粉色真的少女心满满啊，看着心情就很好，卸的也很干净，即使只涂隔离也会用这个卸妆，用了一个月了还有很多，墙裂推荐！
宝贝不错额，洗得特别的干净，不油腻额
之前用的粉色，因为自己属于混油性，所以这次选了清爽的绿色，这个绿色会有一点味道，很好闻，比起粉色不会那么油我感觉，主要是卸妆很方便，卸的也挺干净的！
在考拉已经第二次购买，很好，洗的很干净，一直都用这个卸妆
这已经是我在考拉上买的第三瓶 空了粉瓶 紫瓶 这次买黄瓶 很好用 清洁很干净 还会继续回购
挺好的，不止一次购买了！好用
之前买过老版的很不错卸妆有温和有好有活动果断再来一个，一直相信考拉平台正品。
快递今下午拿到  刚刚用完来评价  买的是清爽款  真的很好用 不油腻  皮肤混合偏油
这个必须赞，太好使了！
很温和  无刺激  浓妆淡妆都能卸干净  味道也好闻 值得购买，下次还会购买 ！
很好
已查过是正品，相信考拉🐨，还会再来!
一直用的这款，很清爽洗的很干净
我觉得比我在实体店买的还真，还有放小勺的地方，方便了许多。
这个是正品的，还没有用，但是很期待哦，应该很好用，用完之后再来追评，给五星好评非常好的，快递也很快，下次继续光临
不错呦
好。
一直用这款卸妆油，卸的干净，其他卸妆产品也用过，都没这个好用。
之前在屈臣氏也只看到了粉色的，看黄色的是保湿的，考虑到是冬天就入了这款，用了几天感觉还行，由于只是淡妆，卸的挺干净的，就是感觉有点油腻
一直用这款卸妆膏，从老款到新款，不油腻卸的也很干净，一如即往的好用~非常喜欢在考拉买东西~感觉比代购靠谱多了,正品还便宜,希望考拉继续为我们带来好货~~
完全是一款好用到爆的东西啊！ 自从第一次买过老版的卸妆膏。我就爱上了。不伤肌肤 卸的又干净。还有去角质的功效！ 不过新版没有老版的滋润 。老版比较油。 但是新款❤️更适合卸眼妆。不会弄到眼睛里。
挺好的  卸的很干净 很好很好很好好好会回购的味道也很好闻    包装也很好
这只卸妆膏我强烈推荐，这是我用过最好用的卸妆，没有之一。之前用过粉水，dhc，美宝莲，碧柔等等等其他什么牌子的卸妆油啊水啊，但是都遇到一个问题就是睫毛膏很难卸干净！这个卸妆膏解决了这个问题，把膏在脸上按摩一会，加水就会乳化，一点都不会油腻，温和不刺激，洗完脸还是滑滑的，而且睫毛膏也眼线液一点残留都没有！我以前用的是旧版本，现在买的已经改版了，是粉红色瓶的，而且还分不同功效，我还是喜欢用经典版。
还可以，用得还挺好的呢，好用的鸭
刚到还没用，扫过码了，是正品，只是我想要的是舒缓款，结果拍成了经典款，还好自己不是敏感肌
确实用了几天，感觉挺干净的，每次卸妆揉脸的时候，感觉能揉出来脸上的脏东西，乳化后也不油，也没有闷痘
芭妮兰新出的，用了好几年芭妮兰了，卸妆太棒了，不用多说，但是第一次在网易考拉买，特别好，是正品，不用担心，包装也完好
OK很耐斯
我无限回购的卸妆膏，稀罕死啦啦
超好用的卸妆神器，已经用了第二个了，包装也是超喜欢，而且价格还便宜。
这个卸妆产品，真是好
该用户没有填写评论。
第一次买那么好用的卸妆乳，超级好用，用完脸上软软的都像敷过面膜一样
回购很多次了一直用
挺好的  应该是正品
无聊的我拿回来试了三次防伪的 用过了才来评价 觉得还行 洗了之后不干也不油 味道淡淡的
特别喜欢😘，量多而且洗完脸特别舒服，以后少不了，种草了，好好好好好
非常好用
用着还可以
用过好几瓶，无限次回购，出差旅行都能直接丢进箱子上飞机。卸妆给力，还很好清洗。
挺大一瓶 朋友推荐款 据说相当好用 淘宝的超级会员转战考拉…再表扬一下物流 居然给我发了顺丰…
现在已经感觉离不开网易考拉了，一直用这款缷装膏，膏体比较满，且缷装干净，还方便，十分温和不油腻，缷完不会干，味道淡淡的很好闻，快递也是超级给力，
该用户没有填写评论。
一直用这款，我觉得挺好用的。而且很方便。
很好很好很好
第二次用芭妮兰了，上次在毕业前，改了包装很好看，很好用哦
宝贝很不错，包装也很好，符合期待
查了是正品。很不错，一直在用
粉嫩的盒子，淡淡的香味，自带挖勺，使用方便，涂在脸上轻轻按摩就变成油状，卸妆很干净，推荐！
用了三个，特别好
还没有用，刚收到，但很多人推荐，希望是好用的
朋友推荐的，对比几家还是考拉最实惠！！正品买着放心！
很棒，卸妆温和彻底不刺激。值得购买，还会回购的
收到是烂的
 期待效果
好用
对眼睛稍微有点不舒服，但总体不错，
第一次也是在考拉上买的，我比较喜欢用，卸妆效果好，双十一活动又入一瓶。
好用！喜欢！舒适度👌第一次在考拉上购物还算愉快啦
之前用过蛮好的，这次买了另外一个
非常好，单独的挖勺，等着今晚用用看效果怎么样
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
验证了，是正品，新包装第一次用，相信考拉。
还么有用，用完追评
双11购的今天收到货了，绿色的坏了，😂，黄色很好，立马使用了绿色，质地细软，绵滑，直接干上脸，化油很快，乳化也很快，洗完没有油腻感，不会糊👀，就是现在这季节来说，洗完有点干了，味道清淡的喜欢
第一次用是被朋友种草的，自己大油皮，用着很舒服，洗完不干，很润，非常喜欢，会一直用下去
好好用是正品卸妆干净而且不油
卸妆很干净 直接上脸然后用化妆棉擦的 就是感觉有点油
一直用经典款，觉得这种卸妆膏比卸妆水好用，可能我懒吧不想一点一点倒着卸妆水卸妆，这款也卸的很干净
特别温和。  升级版的膏体还要柔和点，眼妆的部分也卸的很干净，开心开心开心，已经买的第二瓶了
用起来很柔和，没有刺激感。也没有酒精的味道。卸妆效果很好，之前在家用过，这次双十一又购买了一次，不得不说网易考拉的确是正品并且比在代购那里拿价钱低。好评好评
收到了！！很棒棒 已经回购无数次了 新包装很棒哦
超级无敌好用的无限回购款不用多评（另外分享两款超级无敌好的宝贝：对皮肤好的养肤气垫—雪花秀木莲花气垫：让你瞬间减龄十岁的唇釉）
一直用，好用
以前用过旧版 很好用乳化很快 清洁度很够 量也够 现在新版第一次使用 希望比以前更好
双十一买的 两天就到了 还是挺快的卸妆膏特别温和 卸妆很干净 满意满意爱🤓🤓
回购多次了，物美价廉选手，有人觉得不好用的原因可能是没用对方法，要多揉一会儿，在脸上打圈圈，鼻子附近会有颗粒揉出，反正蛮爽的，然后用一点水搓脸乳化，最后洗掉。虽然官方说可代替洗面奶，但我还是用洗面奶的，要不然洗不干净
我觉得这个卸妆的很好用，用的时候感觉有点油，其实是揉开之后膏体化开啦！用完感觉很干净，而且还能连着眼睛👀都卸掉
很好用，是膏体，装包里很方便的。卸妆很干净，很温和，不刺激，不用单独的眼睛和嘴巴卸妆了，强烈推荐。
已经回购两次了，这次是囤货，很好用的😃
感觉还是不错的，但我还是喜欢卸妆水。这个感觉太不够用了，不过卸妆还是卸的蛮干净的，觉得还是适合干性皮肤。
一直都超级喜欢用这款的！从来没换过牌子！超级好用！！！
朋友推荐的，雾霾天更要注重清洁，清洁膏要用起来!清洁很重要，这款清洁膏跟评论里介绍的一样，触之即化，很好用
还没用，先好评
卸的很干净
很好，很舒服，很干净！！很喜欢！价格实惠！很大一瓶！是正品！喜欢！
东西已经收到了，很满意，如果有机会的话还会再买，非常非常非常非常非常非常非常好，觉得很值，物超所值，谢谢！希望店家生意兴隆，恭喜发财！东西收到了，很满意！
用了大半瓶了，挺温和的。以前不懂卸妆，用化妆棉沾了卸妆水擦脸，搞得毛孔很粗大。懒得湿敷，用膏体的比较方便。像洗面奶一样揉开就行，也很干净。
买来送朋友的，所以就不打开了，包装跟实体店一样，密封性很好，值得信赖。
很温和，卸唇妆也很滋润，嘴巴不会干，卸的干净，感觉很经用，一点点就可以卸完妆
一直以来都是用这款卸妆膏，之前是同事推荐的，很好用。一盒也可以用挺久的。用这款之前用的卸妆油卸得不干净，毛孔有点堵了，以后会经常用这款了卸得很干净！超赞
一直用
收到宝贝很惊喜，包装很漂亮，和描述的一样
超级喜欢 ！ 我属于敏感偏干的肤质 用了脸上也没有任何过敏阿其他现象 没有长闭口  乳化速度也很快 平价好物 还会回购～ 
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
很好用 是正品 摸到眼睛里也没有不适的感觉
东西不错，物流太差。一样买的东西人家为什么就能送上门。你家怎么就得跑40里路去取。
这款卸妆膏还是蛮喜欢的，卸的很干净，也很保湿，我是用了一段时间才来评价的，就用起来没有卸妆水方便
瓶子坏了，不喜，使用感不错，棉滑好乳化，的确清爽型注意季节使用
每次确认收货后，我都会默认好评接着把星星填满，我觉得这是个好习惯，举手之劳大家都开心，给好评的买家都是好买家哈。
很好很喜欢，功能很强大，唇釉卸起来也很容易，粉粉的瓶子也很喜欢，很少女，可以卸满脸，只要你的妆容不是很浓，都可以，入手不后悔
有蜂蜜的味道，不小心用到眼睛里，但是不刺激，强推
好用好用 第二次购买
我听着感觉蛮好的 卸妆还蛮强的
emmmmm
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
Nice
好～～
特别干净不会长闭口特别干净不会长闭口特别干净不会长闭口特别干净不会长闭口
好评！超好！今天正好化了舞台妆，回来打开就用了，非常推荐，卸妆棉都省了！
感觉一般、没有我用的素野洁面膏好用。但是也还可以，涂在脸上即刻融化、看着油、但是入水即刻融化。
一起下单买的防晒，照片有点乱，不过新款卸妆膏的颜值真的很高，美美的 深得我心吖。它的质地比较温和，用平时的眉笔和口红做了实验，揉5″左右就卸的比较干净了，擦完也不会太干，正常卸妆后用温水洗就可以啦。快递啊快递，这个必须要说，贼慢！！！快递0分评价。
很快，很满意
已经回购了很多次了，很好用，(๑•̀ㅂ•́)√
非常好用、在看的宝宝们可以放心购买
一直在用的一款卸妆膏，味道不错， 卸妆干净，还方便。
刚刚到的，迫不及待拆开。
真好
已经用了N罐，以前都是代购，第一次尝试考拉上购买，已用，挺好！
不错，感觉和代购买的差不多
一直用着 超好用的 物流也快 喜欢😘
很好用哎 以前用的是粉色的。想在发现绿色更适合我呢  而且比代购那里便宜好多呢
这个比粉色的更清爽，乳化也很快，用清水洗完后不会觉得油
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
第一次买来试用就爱上了，以前都是用卸妆油或卸妆水，卸妆油太粘糊，卸妆水的清洁力又不够，这款卸妆膏就很方便了，又能卸的干净，用完后又很清爽不紧绷，强烈推荐。
以前用的是DHC的卸妆油，这款用了几次才来评价，对我这种干皮来说，很不错，比油的方便，还会回购
帮朋友买的。她说很不错
一直用经典款，这次换一个试试
超级棒啊，嫩嫩的，有蜂蜜的味道。一点都不干，还非常滋润哟，敏感肌和干皮都可以使用。连续使用两个月了，表示很中意，会持续回购啊哈哈哈哈哈😘考拉🐨上的价格真的很美丽啊，比代购卖的还划算。
还不错哦，挺喜欢的呢，第一次购买，
还没有用。最近没化妆。希望好用吧 看好评比较多。用后再来追评吧。哈哈哈哈啊哈哈哈哈
好好
感觉很好用，很不错
昨天拿到货，晚上就使用了，真的很好用，很轻松的就把脸上的妆给卸掉了，很喜欢，下回还买。
很不错的呀……
棒棒哒亲们赶紧下手，用了非常棒❤❤太好了，下次还会光顾的
这款卸妆膏很好用 油油的 非常容易涂抹 遇水乳化 卸妆很干净 而且也很方便 不需要用化妆棉 下次还会使用
是正品，给我姐从韩国带来的一样
挺好用的，挺温和不刺激，也比较好乳化，干皮敏感肌用着没压力，感觉比卸妆水适合自己，没感觉到油腻，卸得也很干净！
感觉很好，上脸就乳化了，但是卸眼睛的时候感觉眼前糊了一层东西，然后洗一洗就好了，但是也有糊住了的感觉，发的顺丰快递，真是太棒了
宝贝用了有一段时间才来评论的，卸妆不刺眼，以前喜欢用卸妆水，但是水一不小心就容易弄到眼睛里，很不舒服，这款卸完了以后我一般还是习惯性的配合洗面奶再洗一遍，没有过敏的现象，用着还是可以的
非常好，感谢考拉…卸的很干净！
物流很给力～
是正品   期待好用
卸的很干净，淡淡的香味
很好用哦
这个卸妆膏真的是一直在回购
用起来不错哦   卸妆效果很好
个人习惯用卸妆水，不油腻
在考拉买了很多化妆品了
真的特别特别好用，我一直都在用这款卸妆膏，是正品，换了新包装，嫩嫩的黄色，很喜欢。
好用，一直都是用这个牌子，好好好好好好好好好好好好好好好好好好
最好用的卸妆膏！〈有对比才有所鉴别〉在使用banila芭妮兰卸妆膏之前，我一直用一款国货ukiss的卸妆膏，是看博主推荐买的，也不贵40多，不到50元，买过两瓶都空瓶了，第一瓶是柚子香味儿的，第二瓶是水蜜桃香味儿的，就是图4图5的样子。感觉ukiss的清洁度还ok，不辣眼睛，用了皮肤还是挺舒服的。好奇心的驱使下，买了芭妮兰的卸妆膏。芭妮兰的瓶身外包装就比Ukiss看起来要高级一些，同样随瓶身自带一个小勺。刚打开盖子的时候，卸妆膏体本身好像是有一层封层一样，第一层用完之后下面里面的膏体是很软绵绵的，像雪花膏一样的质地，在脸上更容易更快速的乳化。乳化速度要比Ukiss的要快。双手轻轻按摩脸部，即可卸干净全脸的妆容，免去了用卸妆棉摩擦肌肤损伤角质的弊端，推荐敏感肌，尤其要用手，而不是用化妆棉卸妆。卸妆清洁效果与ukiss相比没有肉眼上的差别，同样不刺激，不辣眼睛。卸妆完冲洗净之后，肤感要比ukiss的要好。价格比ukiss要贵一倍，但是还是决定以后要买芭妮兰，因为总体使用感受是芭妮兰更好。
一直在用的牌子，特别喜欢❤️❤️
在抖音上被种草的是粉色的，然后来网易一看，还有很多系列的，用了一次很好用，就有一点点糊眼睛，其他都是优点，买了舒缓款的，包装也很好看，下次会回购其他款的。
好用，第一次是姐姐送的，这次我来种草了
超棒，特别喜欢用这款
空瓶后继续入的发现换了新包装，卸的干净不刺激。本人混干非敏感肌。
有一些淡淡的香味，超级好闻，卸的也挺干净的，一直都在用，是正品没错啦而且支持扫码的💪
不好用 查了一下这个商品在乳化的过程中会刺激皮肤长痘 长闭口 我就是用了这个 疯狂长闭口 没脸见人了 赶紧去看医生 开了点中药喝了一个星期才慢慢得好起来 并且停用了一个星期 闭口就没长了 而且在网易考拉买了东西使用效果不好后又不知道该去哪里说 反正这一次我是第一次给差评 用到烂脸的地步我是真的很生气😠本来皮肤好好的现在脸上烂的看得我自己都气不打一处来 辣鸡 怎么回事 五星好评才能同步到社区?????Exe????我就给你一个五星好评
可以的还不错哦 喜欢啦啦啦啦 但是用的好快呢 马上双十一了 还要吞吞嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 喜欢呢 喜欢呢喜欢呢
很好用  下回还来。。。。。。
以前用过经典款
一直用的了 真觉得卸妆水啥的没这个干净 冬天膏体会稍硬些吧 放手里软化下就好
不错，还没用，应该是正品吧
宝贝刚收到的，效果还不知道，包装的很好，物流也算快，总之很满意
晚上刚收到货就迫不及待的打开试用了，以前一直喜欢用这款卸妆乳，超好用呢！也不知道这个是不是正品，反正相信🐨考拉
这么刚用像过敏痒   脸好红   吓得都不敢用了 😭
第一次购买，比想象中大罐，味道说不出不过挺好闻的，用小勺子取出一小块一上脸就油化了，用量不会大，一勺就够一整脸，卸的也干净，妆马上就没了，效果很不错。还会在回购的。
买了经典款和舒缓两款，舒缓用着很好，经典还没用！
很不错
一直在用的一款卸妆膏卸妆力度没话说，新包装出了另外几个功效买了紫色的感觉还不错，敏感肌没有出现过敏现象
已经用完一瓶了，再次回购。真心推荐！不沙眼，价格公道，正品！！！对于干皮来说好用到爆，多难卸的妆都可以卸干净，而且不刺激！
非常温和好用
蛮不错的   卸妆比较温和 力度比较大
还可以哦
挺好用的，卸的很干净，就是有点不好洗
已经第n次回购了，超级好用的卸妆膏
特别好用 卸妆也特别干净 敏感肌肤使用 完全没有压力 
查询了是正品，回去用了再追评，
卸妆卸得很干净，长期回购嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
已经是第三次购买了，超好用，每次用都能把脸上的脂肪粒揉出来，卸妆卸的超级干净，并且一点也不刺激，还很容易清洗，无限回购
明明拍的黄色却给我发了粉色，之前在实体店买过老版的，用了感觉很好，所以又买了盒新版，但是味道怎么不一样
一直用这款，换了包装，没什么特别区别。OK～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
秋冬季节推荐大家用保湿款的，卸完妆之后皮肤很光滑，很滋润，膏体有种奶酪芝士的味道，感觉新款的卸妆膏比旧款的要清爽一些
非常好用   会继续回购
超级无敌滋润的好卸妆膏，不刺激分分钟卸干净，用完之后皮肤还水润润的，大爱，一直在用
？泰妍代言的当然要支持一下 不过产品本生就很好用清爽不油腻hhh 乳化了按摩一下真的能卸得很干净！ 黑头都少了！
果然是网红 超级好用  洗得很干净，就是太香了点
特别好！特别好！特别好！特别好！特别好！特别好！特别好！
东西收到了，很好用，卸妆卸的很彻底，味道也很不错，有一种淡淡的香味，还自带卸妆的小勺子，方便多了。就是卸完需要马上做肌肤的基本护理，不然等脸干了会有一种肌肤紧绷的感觉，不过，整体还是很喜欢的！
跟同事拼团买的，考拉上价格比韩国免税店便宜，并且不强制购买套装，很赞！这款是同事推荐的，她用了五六年了，曾经用分装盒给我装了一些让我试用，感觉比贝德玛好用，比阿玛尼便宜，贝德玛粉瓶用完会觉得有点干，这个就不会，阿玛尼卸妆凝露用着心疼并且费劲，这个不会，小磁铁防伪挺有趣的，喜欢～爱～用完再来拼团买。棒棒哒！爱网易爱考拉！
卸妆很彻底，保湿效果也好，用了效果非常好，准备在囤两个
平时不怎么化妆，很少用，本人敏感性皮肤，这款产品不刺激皮肤，所以觉得还不错
第二次购买了，超级温和，卸妆也特别干净，闭口少了很多，特别好用，清洁很到位，会一直回购的。
这次买的版本跟之前不一样.一直在考拉上买.就是希望是正品.这个版本看着好喜欢啊.颜色非常漂亮
以前就用过是老款，拿回来后手机扫了是正品。一如既往的好用
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
炒鸡棒！是正品就是味道没有以前好闻enmmmm ....总之奈斯
不油，又不干，不吹不捧，挺好使的，洗完了不用洗面奶会回购
以前都是用卸妆水，这个是跟风买的，结果效果真的很好，温和不刺激，我是敏感肌都可以用，慢慢按摩，然后卸妆很干净
在考拉上买了很多东西，还买了会员，今天收到突发奇想用认证眼扫了一下，居然说不是一个有效的安全的条码，这下我心里都没有底了
新款瓶子颜色很喜欢，卸妆和老款一样好用！
用着还行，快递很快，三天就到了，这个保湿款味道很好闻，新包装感觉更好看了。干干净净的颜色，和它的味道一样清新，让人用着很舒服😌
宝贝收到了 也试过了 用起来确实很方便 也不用担心没有水的时候卸不了妆了 很喜欢 物流很快 
卸的很干净，不错价廉物美，还会再光顾
收到货就拆开了是正品，用着还不错，感觉比粉色版的好用，洗完脸挺干净的，物流也比较快头天买的，第二天就到了
好哦
果断入手啦
卸妆效果好，不油不干，感觉涂了一层霜在脸上，一抹就洗掉了颜色，感觉还有一点护肤的效果
对敏感肌很友好，会回购！喜欢！
一直用的这款卸妆膏，很好用，在考拉上是第一次买，真品，物流也很快，换了新包装。继续回购
用了好多瓶了，不错
卸妆用，不刺激，好用，一直用，放心用
卸妆很好  很干净
好用，是正品，特别滋润，卸得特别干净，还会回购。
很方便，喜欢，卸妆特别干净
好评，物流也很快，特别好用，棒棒的，超级喜欢，可以推荐给其他的小伙伴，对皮肤改善有大大的帮助，我很满意，超级满意
第二瓶了，好用
一打开发现盒子的封条被人撕开过
挺好的 到货神速 网易考拉🐨还是很便宜的 跟同事拼了d单更便宜了 很大一罐 颜色质地都很清爽 还送了个小挖勺  味道淡淡的 
第一次在考拉买东西，先买了个几十块的试试，还没用，扫码验证是正品。刚拿到手，还没用。还有好多东西想买，但还是不太敢买，考拉考用户能给点建议吗？
真心推荐，卸妆很干净，产品也很温和。本人敏感肌，用着很好。
第一次买芭妮兰，看口碑好，还是忍不住买了。新包装的盒子很美，七彩色。质地有点像小时候用的蛤蜊油，果香味很好闻。
卸妆挺好的，还省化妆棉，不错，会回购，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
挺好用的，睫毛膏也很容易卸掉
好东西收到了，之前没有在这买过。这次是头一次从这个月买，感觉不错哦☺️，使用后追加评论哦
果然口碑好的就是好，使用感好到爆，感动。。之前一直都是图便宜用不知名的卸妆水卸妆乳，感觉没有膏状的合理。乳化效果不够好，怕卸不干净，用化妆棉在脸上擦啊擦一遍又一遍，结果洗完两颊红红的热热的。真后悔没有早买这个。。还是那句话啊钱花哪哪美。。对啦，考拉真是给力啊，发货送货快，云仓就近发货，刚好赶上我用，还有就是价钱也比代购美丽。。感动。。来自一位贫民窟女生的心声。。。
真的太好用了！！！！！！很光滑！！推荐
棒棒哒哦，
好，很好
满意满意满意满意满意
买了新版的使用一下\(≧▽≦)/相信考拉是正品
很喜欢，超级好用，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
之前买过一组小样套装，算是喜欢上这个卸妆膏，但是没有这个黄色功能的，这次买的大瓶装，专一的试试一种功效的感受。而且之前用光的小盒子还可以用来当旅行携带的☺️。特别希望更多的品牌专门出一些小样套装上架在考拉，这样也不用犹豫很久了☺️😉。
不错不错，香香的，朋友安利的，据说好好用，试试再说。化妆了洗不干净最恐怖，最容易长闭口痘痘，，，希望是正品的，还是蛮相信考拉的，，，，好用的话会再来
很早就想买了 特别好用 感觉比油和水好用 只用一点点 就很干净 以后只用这个了 包装也是完美 看着就想用
拆开包装那一刻少女心炸裂，质感相当好～期待效果啦
一直用的都是香港代购的，这次看考拉有活动，刚好自己的马上用完了，就来考拉买了。考拉发货和物流没的说，包装也很好。新款的包装以及里面的东西跟正品一样，打开后发现配送的刮勺不能很好的放在盖子上面，以前在香港买的不会发生这种情况。用了一下，感觉还好。
看直播介绍的这个卸妆膏，非常好用，黄色是保湿款，不错！
一直用芭兰妮的卸妆膏，没毛病，换了新包装挺好看，下次试试其他颜色的
第二瓶了。非常好用，卸妆一流，卸完皮肤不会干。
一直在用他，真的是非常好好好用的东西下次还老购买，值得推荐的东东哦
大家都推荐 种草了 终于拔草 团购还便宜 比去香港万宁买便宜多了 物流超级快
很好的卸妆膏  是朋友强烈推荐的  我用了真的很好用 我用的是粉色包装
，用了好几罐这种产品的，这家的不知道如何买来试试用了好几罐这种产品的，这家的不知道如何买来试试
皮肤混干性 特意买的这款保湿款 ， 效果出乎我的意料之外， 不用卸妆棉  底妆可以卸的很干净  真的是非常奶思了 还有眼部周围 不用担心 也是可以卸掉的
首先膏体抹在脸上不会干燥，乳化效果很好，清洁力度很强，属于很温和得一款，其次就是针对不同皮肤选择的不同款
这款卸妆膏自从几年前用过后，就成为我的独宠了。作为每天化妆的上班族，用过很多卸妆产品，唯独这款最的我心，卸妆干净，不紧绷，用完皮肤滑滑的。我应该已经用了好几十瓶了吧
小红书里种草的 好多朋友推荐 刚到还没用 感觉挺好的 味道很好闻 值得推荐
新包装满粉嫩的 卸妆效果也一如既往
买过两次粉色的，一直都在用卸妆油和卸妆膏，感觉相对卸妆水来说比较好用，与卸妆油水溶性相比稍微麻烦。
多次购买，超好用的一款卸妆产品。
真的是超级好用啦 这款卸妆膏非常温和，可以睁眼卸妆👀用之前先在手掌乳化一下，在脸上打圈轻揉就可以，非常简单✌️卸完以后用清水洗掉就可以，我是一般要洗两遍脸，所以还会在用一遍洗面奶清洗😂平时用防晒啊隔离之类的其实晚上都需要卸妆的，及时卸妆就不会堵塞毛孔，拒绝闷痘从卸妆做起🌝
应该是正品的 没买过新版的 都是以前老版的 感觉也还行 但是一看物流是深圳发货的 我就觉得有点假了 估计心理作用
考拉🐨买的还没用 正品就是好的
很好用
特别好用！！卸妆超温和，不刺激，洗完脸也不干。超棒棒，绝对会回购！
很棒很好用
看着不错，应该是正品，味道很好闻
用完粉色的了   来买黄色的试试
东西到家了，
一直用这款卸妆膏，很不错
还行吧。感觉和以前那种包装袋一模一样
宝贝颜色喜欢，用着开心，希望越来越好，大半夜的，评论这个也不容易，为了字数
之前用过，觉得挺好用的，卸妆也蛮干净的，换了新包装后觉得也挺好的，更好看了，效果跟以前一样，回老家忘记带卸妆的了，立马买了一瓶，网易考拉送货挺快的，蛮好的，给个赞，是正品无误了
一直在用哈，黑头都少了，这次买了三瓶，每个一瓶
一直在用哈，黑头都少了，这次买了三瓶，每个一瓶
一直在用哈，黑头都少了，这次买了三瓶，每个一瓶
第一次用这款，希望好用，味道不错，喜欢！
炒鸡喜欢，还是一如既往地好用，新版的芭妮兰颜值很高哦，改版后呢芭妮兰太好看了，卸妆第一名，还会无限回购
货到的挺快，
这感觉是假的，还没用不知道好不好。再官网看的盒子都不是这样的，我质疑，但是还是选择相信吧，算了
非常好用啊啊啊啊啊刚开始没有用好 起了一堆闭口 现在感觉写得非常干净 喜欢啊啊啊啊啊啊
昨天第一次用，感觉还不错，我是中性敏感皮肤，使用之后没有过敏，彩妆溶解的很干净，而且用清水就可以清洗，很方便，必须点个赞！
新出的 分了好几个款 我是干皮 买的黄色 保湿款 打折加上黑卡买的 比淘宝便宜多了 太喜欢考拉了 🐨 么么哒 
顺丰快到，满意
对于芭妮兰我都是无限回购的，温和不刺激，适合我
炒鸡无敌的好用，卸妆效果特别特别特别的好，我的眼妆真的是秒卸，完美，果然大家推荐的好还是真的不错啊，种草啦，继续支持，而且量足颜值爆表。
一直以来都用这款卸妆膏卸睫毛膏。很温和。卸完也毫无紧绷感。也不油腻。很少的量就可以卸的很干净。第一罐的时候不懂怎么使用浪费了很多还当不好用闲置了很久。哎。使用方法很重要！！！
包装很完美，很满意，期待好用！
已经用过三瓶了，卸妆很干净，用完脸不会油腻，还是很不错的，这次收到的是老包装。
这个不得不说！真的是太太太太太好用了 别人推荐的！正好新下的考拉就用上了！一点也不油腻！第一次第一回用这东西就爱上了 无法自拔！！！！种草种草 而且也不干！也不刺激！超级温和！大爱
其它不关心 正品就好
这是我用过最好的一款卸妆的了，卸的特别干净，以后就认准这家了😊😊😊
一直很好用，推荐...............................................
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好⋯
用了几天，很喜欢，打开有一股淡淡的香味，很好闻，本人混油皮，有些人说太油了，但我觉得摸上去很舒服，卸的很干净
东西收到了 无条件信任是正品 就是麻烦以后寄快递隐藏下手机号码不然真实信息都暴露了
镭射包装盒子，好玩的磁性验证，细腻柔滑的质感，因为平常只用气垫，所以卸妆效果不好评论。用完之后很舒服，香气特别。
用了N个卸妆膏了 这款很好用呢 卸了妆面也很干净 然后用洗面奶洗掉 希望考拉把更好的 正品的东西带给我们
睡眠面膜好用
超级好用，里面还附带小挖勺，用了这个都可以不用眼唇卸妆液，就可以把全脸都卸得很干净。不过可能是我用的很费，感觉量好少，一个月就用完了
还没有使用，据说特别好期待效果还没有使用，据说特别好期待效果还没有使用，据说特别好期待效果
宝贝挺好的，在这上边买比较划算。清洁效果算好的吧，就是比较油，感觉涂脸上跟卸妆油差不多，一瓶成块的膏一样的东西，跟想象的不太一样，用一段时间再过来追评吧
用着挺好的，比较方便，用卸妆水我觉得有点慢，卸得挺干净的，化得眼线都可以卸掉。已经空瓶一个了，又入手了一个。查的，应该是正品。
还没用 用了追评价
还是这个好用！但是不是新包装！老包装也无所谓了！还会继续购买的
囤货哈哈哈！趁着便宜，多囤点！
新包装很好看，第二次购买
有股说不出来的味道，但是确实卸的很干净，干皮用完略微有一点点干，其他都可以
挺好用的清洁效果不错啊。效果棒棒的哦
第一次在考拉海购买东西，物流是顺丰的超级快。之前用过几次zero的卸妆膏，觉得挺不错的，包装里有个磁条可以验正品，这次购物很满意无可挑剔。
老婆特别喜欢，
刚开封，用了一次觉得不错，我买的是黄色的。后面追评
收到了，很喜欢用这款卸妆膏，用完脸滑滑的，不会很干，很紧绷。之前也买过贝德玛的卸妆水个人觉得没有这个好用，还要用洗面奶洗麻烦，而且卸的没有这个干净。这个一盒用一个月多点吧！天天化妆的话！
一直用的都是这款 好用 味道喜欢瓶子喜欢 是正品 用完会继续买
新包装收到就用了，很温和舒服卸妆很干净
很好用啊
之前一直用的粉色的，我是敏感肤质，用了粉色，卸得干净又舒服，所以果断再购了一款针对敏感肌的紫色。希望能给我惊喜。等用一段时间再给大家说效果
用过闺蜜的旧版本 超级好用哦 自己也买了一个新款试试嘻嘻 推荐买哦
不错，之前一直用这个，感觉还不错👍
有防伪，包装很好，还没用期待效果
宝贝收到了，物流挺快，是正品，颜值很高，非常喜欢，之前用过一瓶，卸的很干净，还会继续回购
一直在用，洗的很干净很彻底，很温和不刺激，没有特殊的味道，而且很容易被洗掉，洗完了脸上滑滑的，湿湿的，
一直用它，一如既往的好之前是代购买的，第一次在考拉买棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
一直喜欢用芭妮兰的卸妆膏，很不错，这是第一次在网易考拉买东西，，用完来追加评论
之前买的紫色的，这次试试粉色的
帮朋友买的，之前推荐她用这款卸妆膏之后她就种草这个了，我们一起买的，我的还没开始刨坑她都已经用完了😢真的很良心的一款卸妆膏🌹味道很好闻，卸妆力度也还不错👌kiss me 的睫毛膏是出了名的难卸掉，这款就是用来专门对付它的呢……哈哈我有在用DHC的卸妆油，也不错，先上脸按摩之后乳化，总之都能卸的比较干净，而且两款都不像别的卸妆产品一样卸了之后皮肤干的要死，相反卸完妆后皮肤还很滋润图片是我自己家的，帮朋友👬买的她说是新包装了，满足少女心爆棚的宝宝们
一直用的经典款，本人皮肤比较爱出油，所以换了这款试试。有附带防伪码，一直信任考拉，希望不会让人失望。
已经无限回购了好多瓶了！不错👍新包装更好看！依然给赞！正品！
挺不错的
肥肠好用，一直用这个卸妆，用完皮肤不油，卸的也很干净。每瓶都用到空瓶哦(´-ω-`)。
应该是正品，反正挺喜欢用的，卸妆特别干净
刚收到看着不错但还没用
非常好用，速度又快
很好的呦一直在用
卸妆很好，无残留
回购好多次了
芭妮兰卸妆膏是我无限回购，并且空瓶无数的一款产品,非常温和不刺激，但是卸妆十分干净,这次从考拉上买的新包装的,还是粉色经典款,混油皮,有痘痘和闭口,很适合我,角质层薄也不怕的
还没用，囤货的！相信是正品。
第一次在网易考拉🐨上面购物，物流真是棒极了，昨天买的，今天就收到了。验了显示是正品，还没来得及用，期待效果
东西收到了看包装应该是正品，我也扫码出来显示是正品。
超级无敌好用，之前有朋友推荐就买了，卸妆很干净，配合卸妆水用！
已经买过多次了，有考拉真好
验证过是正品
我不知道这个经历了怎样暴力的运输，到手的时候罐子摔裂了，打开盖子纸膜也已经脱落了，膏体都糊出来了……可是明明快递盒一点破损都没有。只能说明在进快递盒之前就已经摔成这样了。确保正品，可是对正品是这样的运输态度？
之前用贝德玛会糊眼睛，后来用了卸妆膏，质感不错很温和。回购第二瓶了。
还没用，相信考拉，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流巨快
不错，卸得几干净啊！
刚买的还没用，不过这款卸妆油真的很好用，我是用它代替洗面奶的，晚上用，很很干净也很方便，推荐大家使用，很好用很好用很好用很好用，很好用，很好用很好用，很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
这个真的太好用，不管多浓的妆，先用赠送的小勺取点抹在脸上等它乳化，然后，拿卸妆棉轻轻一擦就没了，虽然用的时候感觉有点油，但是真的力度超OK，妹子们赶紧买吧
看到包装很漂亮，种草囤的，价格没有优势，但是相信这里是正品吧！
已经用过好几瓶这个卸妆膏了，真心是特别好用，真的，不是很油，而且还能将脸上的油脂污垢等清洁点，一直揉搓的话感觉脸上光滑干净了许多，很喜欢
很好用就是分量有点少。卸妆还是比较干净。一般卸两次就可以了。
很好用 也不油腻
第一次用膏状的，看同学用过，好多人都在推这款。用了之后发现真的超好用，直接涂抹在手上乳化后按摩脸上，非常方便，卸妆也温和不刺激，大爱，会会回购的哦
这个味道不错，挺香的，用了一次，感觉卸的挺干净的，也挺滋润的，卸完之后感觉都不用洗脸了呢
卸妆很干净 之前在考拉买过几次了 但是不知道 这次买的为什么外包装有中文字幕 以前的外包装没有 
一般
已经是第二瓶了，非常好用，感觉亲肤，不伤肤。会一直回购，希望这个平台能遵从业界良心，不要参杂假货，平时代购那里也信不太过，总希望大平台能保质。
洗了两次，感觉还不错，之前用过没升级的，朋友那里买的也不错，只是比这个贵，味道还挺好闻的，也喜欢这个外包装，看着特别舒服，用得好下次再来回购
很清爽，很方便，不会很油腻。
好用的东西，卸妆干净。不错哦？不想再这样我的朋友不需要你自己看着我不开心的话就是为了自己而努力奋斗吧。这些东西真的不是滋味？！？你是什么的都是我们最爱的最重要还是我们选择自己喜欢的人
特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用
看到好多美妆博主强势安利，我也入手了一瓶，非常的好，我是个敏感肌也可以用，安利，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
不油腻，跟快就能擦干净化妆物，
很好闻，很好用，用完脸上滑滑的，很舒服，妆卸的挺干净的，我平时就涂个防晒，粉底。
还没用  但是颜值超高的
跟在香港买的不一样 不知道真假气味倒是一样
一直用着不错👍
还不错，以前就用过，卸妆的效果很好，清洁力还是比较强的，用这个也都习惯了，其实卸眼妆的话用这个也是可以的
温和不刺激，卸妆特别干净，而且味道也很好闻
第一次在考拉网上买东西，不知道是不是正品。
超级好用，我之前一直用的卸妆水太麻烦了还需要用化妆棉卸妆，这个就不一样，方便快捷。唯一一点就是需要洗两次脸
还没用  挺香的
无限回购的卸妆油  收到的是旧包装
灰常好，感谢感谢灰常好，感谢感谢灰常好，感谢感谢灰常好，感谢感谢
刚收到 还没有打开使用 原来用过 感觉不错
一直用这一款，还蛮好的，至今没发现皮肤不舒服之类的，网上是比较便宜哦
跟图上的不一样呀，这个是不是老包装呀～～用起来。。感觉要用好多才能把妆搓干净。。味道香香的～
感觉还不错，还没有用，昨天下午买的，今天就收到了，物流很快，朋友推荐的，希望是正品，不要令我失望，我的皮肤偏混合性皮肤，偶尔用这个可以清洁皮肤！
还不错啦 主要是信任考拉 相信考拉 就直接在这买了 用完了一罐芭妮兰 直接来考拉再买一瓶 验过了 是正品的 但是还没用~
是蜡状的，放手里揉一揉就乳化了，卸的蛮干净的，好用，比想象的要多，自带勺子，方便干净，物流超快的。
正品哦。
挺好的，卸的很干净，会再回购的
应该是正品吧，买的时候是95，用了一次才评价的，味道很香，洗完之后也没有很油，但也不是说像别人说的清爽，被同事安利的，就是感觉量不大，应该用的很快
很好用，不油腻，很大瓶但说实话量不多，应该用不了多久，，，
香香的 还没用 期待哦
炒鸡好用棒棒棒
第一次买这款，回去用下看看效果怎么样
不错，是正品，很喜欢，一直在用。
妥妥的！芭妮兰可以当作每周一次的去角质用很方便的！
用了以后才来评价的，真的是超级好用啊，感觉以前用的卸妆产品都白用了，喜欢喜欢💕会再回购的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
超好用的卸妆膏，很多人都在用。
不是新包装，是旧包装的，不过没用过新包装
帮妈妈买的，妈妈是敏感肌，但用完说非常好啊，很温和又特别保湿的呢，卸妆能力很棒！会是一直回购的产品！
用着特别棒 也不刺激眼睛  建议大家买哟 很棒的体验 会回购的
第一次用这款卸妆膏，味道蛮好闻，淡淡的香味。挺好用的，卸妆卸得蛮干净，而且温和不紧绷，值得推荐。
还没有用 但是已经是这个牌子得老顾客了新出的这个款 味道也很好闻 看着也没有那么油
是我一直用的卸妆膏！卸妆干净不紧绷！本人很喜欢已经用过N瓶了
第一次用这个卸妆霜，用了两天才来评价的，真的很好用哦，刚开始是硬硬的跟果冻似的，抹上去，用手涂开很水润哦，卸妆也是很好的，建议大家可以去尝试哦，蛮好用的一款卸妆哦，而且很方便，只需要涂脸上抹开就行了。
不错，清洁力度强👍，没有不适，很舒服，不错，清洁力度强👍，没有不适，很舒服，不错，清洁力度强👍，没有不适，很舒服，不错，清洁力度强👍，没有不适，很舒服，不错，清洁力度强👍，没有不适，很舒服，不错，清洁力度强👍，没有不适，很舒服
东西是正品，价格优惠，物流快！
很不错
可以的，好用
第一次买这款卸妆膏，到货拆开，盖子很松，上面的这层纸不是紧贴着的，轻轻一拿就拿下来了，是正常的吗？
很好用，卸妆超级干净，买了第二次了，推荐！！！
我是敏感肌 所以选择护肤品我是很小心  无限回购
一直用这个牌子的卸妆膏，觉得卸物理防晒很干净！虽然我用量很多，没有多久就会用完一瓶，但还是很喜欢！换了新的包装，希望一样好用！
非常滋润，去除彩妆能力特别强。超级喜欢，而且用量很少就能轻松卸妆，非常值得购买
之前一直在实体店买粉色款，觉得很好用！这次想尝试不同款的，希望一样好用！下次再买另外两个试试
宝贝特别好用，卸妆特别干净，我一直在用这个牌子的
洗的很温和 很干净  舒服  不干也不油腻 很满意  大爱  满意  还会回购的  主要是卸妆卸得很干净  眼妆 彩妆都不错
最好用的卸妆产品！温和不刺激！是正品！
还可以吧，之前用的佰草集，感觉这个的工具比较简陋，整体用着还可以
真的很不错啊，一直被安利，这次终于体验到了，真的很棒！洗完后脸滑滑的嫩嫩的，妈妈也被种草了，会是一直回购的产品！
很好用，一直用贝德玛这次尝试了这个感觉比贝德玛卸的干净
快递略慢。东西是正品无误，还没用，打开很香。
卸妆真的棒，非常的温和，卸妆也卸的干净，本来担心膏不好清洗，结果非常好清洗
买来给女友的，很喜欢。
之前一直在用，清洁的很干净。
回购的第三瓶了，我用的卸妆里面比较适合我的，用的方便舒服，卸妆干净，买了一堆东西，只希望是正品！
卸妆挺好使的
第二瓶了  种草 种草  种草
超好用的，用在脸上搓一搓，感觉连粉刺里的脏东西都被拔除了！
芭妮兰卸妆膏一直在用，效果不错，卸妆很干净，清爽，不紧绷！已经用了好几瓶了！
用了2年了，很不错还要在回购。
平时属于浓妆吧，嫌弃卸妆油太油，卸妆液卸不干净，这个用了好几年了，属于物美价廉，
收到货品晚上就开用了，看起是膏状但上脸就融化了，延展性好，卸妆卸得干净，但是有点糊眼睛，水洗后有点假滑！！再用洗面奶效果很好！
卸妆挺干净的，用几天试试，挺满意
收到货了，物流还可以，包装完好，看别人用认为不错，但我是油性皮肤，我先拿卸妆水卸妆,然后再使用卸妆膏，认为蛮不错的，还会回购的，只不过我一买就又降价了
还以为是新包装，收到还是旧包装
用了一下非常不错 卸妆干净清爽喜欢
应该是正品，香味好闻
朋友推介用这个，第一次用，大大一瓶，很好用，膏状，携带比液体卸妆水方便，用完下次再来！
种草了好久的产品就等别的卸妆产品用完。等的我好急啊、迫不及待用了大家放心购买效果真的棒棒哒
自己用过觉得很好用。买来送给妹妹。妹妹马上要上大学军训了。一起防晒很重要。卸妆也很重要。
还是老包装，用着还行吧。
还没用哦，弟媳介绍的，说是不错，黑嘿嘿，好用再来_
一直在用芭妮兰的卸妆膏是我觉得卸妆最舒服的产品了
不错不错，是正品哦～～用第三瓶了，一如即往的好用，卸妆很干净，也很舒服，大爱！！！
物美价廉        好大一瓶   囤货慢慢用
卸妆膏的鼻祖。好用啦，卸妆很干净，已经用了五六罐辣。眼妆也不会单独卸，奈斯。还回回购哒。
味道不错，方便冲洗，卸妆干净，眼妆也可以完美卸掉。洗完脸很润不紧绷
一直听说很好用，今天终于入手啦
刚收到，还没有用，用完再来评价
挺好用的，我用了第一次是香港买的。是旧版。现在这个基本没差，很好用。性价比高。我用完卸妆水再用这个。感觉才放心。值得购买。
超级好用，价格合理
还没用，朋友推荐买的
很漂亮的包装，用着很舒服，特意用了再评价的，好多同事推荐，看来我比较LOW了，笔芯
宝贝真的很不错
第一次在考拉买，扫二维码是正品，我收到的是旧包装，跟我原来用的一样，以后就在考拉买，便宜。
之前就用过这款，棒棒，用完不紧绷，可以说是平价中非常好的一款卸妆了，基础卸妆很必要，安利给大家~
用了一次，感觉就那样吧，也没啥特别出彩的效果。我想说考拉的快递能再粗暴点吗，东西都给我摔烂了。而且同一时期买了两个东西都有问题，太不细致了。
用来用去，还是最喜欢芭妮兰，以前都是自己去，或者让朋友买，不太信任国内这些电商，这个和自己在韩国买的比，一个里面有结块，其他的还好，应该是正品吧……
收到啦，查了是正品
挺好用的，吸收很好，专门对比了下专柜，是正品。但是也很纳闷为什么会便宜那么多
还没有用  用了再来哦    看着是真货
一直都在用，温和不刺激，最主要卸的干净，卸妆棉涂一层薄薄的，先刷牙，然后再用湿纸巾一擦，卸的干干净净，卸完了皮肤滑滑的，在洗，特好用，回购好几次了，相信考拉是正品😍😍😍
一直用这个，很好用，脸也没刺激性
喜欢，买得第三盒，一直都很温和最关键卸的很干净。
第三罐了。非常好用，喜欢它的味道，不像卸妆油那么油腻腻，也不像卸妆水那样需要配上卸妆棉麻烦，用水冲完感觉彩妆卸干净。很不错～第一款卸妆膏，目前没打算换。真心喜欢。第三罐了。非常好用，喜欢它的味道，不像卸妆油那么油腻腻，也不像卸妆水那样需要配上卸妆棉麻烦，用水冲完感觉彩妆卸干净。很不错～第一款卸妆膏，目前没打算换。真心喜欢。第三罐了。非常好用，喜欢它的味道，不像卸妆油那么油腻腻，也不像卸妆水那样需要配上卸妆棉麻烦，用水冲完感觉彩妆卸干净。很不错～第一款卸妆膏，目前没打算换。真心喜欢。
一直回购的卸妆膏，超级超级好用，卸妆卸的很干净，也特别省事，不要化妆棉，只需要自己手的温度融化它，浓妆也能卸得特别干净。卸完不紧绷，不油腻。很好用的产品。
宝贝很好用喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢还会继续支持不错不错不错不错
很好，非常好，嗯嗯谢谢谢谢谢谢
用着挺舒服的，皮肤也不紧绷，摸着滑滑的
还可以的卸的还干净的
用起来挺好的，对于我这种懒人，本来嫌弃这种不是按压的，看到那么多人推荐还是买了.但是也还算方便
效果很好，我很满意，以后会继续回购
特别喜欢，卸妆卸得很干净，一直买这款，💗送个考拉
这是第一次用，平时喜欢画眼线，都是用油卸，想不到这个也卸得好简单，会回购的产品，我皮肤是干性的
是正品！质量保证，买的是旧包装，清洁度很高，乳化的很快很干净，下次还会买哒，卸妆只喜欢这个，点赞啦啦啦啦拉卡拉
我是敏感肤质，用这个皮肤没有刺激感，挺好的
挺好用的，一点都不刺激，下次会回购的
挺好的，不错，很喜欢，跟少女，粉粉的
这款卸妆膏用上之后就停不下来了，超好用，也不需要用其他洗面奶了！真的很喜欢这款卸妆膏！
一直在用这个卸妆膏，非常好用！卸🉐️很干净，推荐给大家啦！⋯⋯价格比香港还便宜！正品，正品
还没有用，听同事说还蛮好的，过几天试试，好的话，以后就它了。
蛮大瓶的，还没用
很好 无限回购！！！！！！！！
还不错 ，用着比较方便，，，，，，之前一直用这个。比较温和
油油的，不过卸妆效果不错，很干净，为什么把它摆在那里，是因为没有地方放啦，只好放在洗面奶的旁边，哈哈
挺不错的，居然才用2次，但效果已经很明显
特别好用的卸妆神器啦！小伙伴们值得入手哈！卸妆方便省事！而且还不贵
看图吧，用过朋友的还不错，我的还没有开封，不过扫了似乎是真的，朋友的很好用，温和不刺激，喜欢的宝宝们赶紧吧
好用哎卸的很干净
很好用，卸妆感觉很干净。我鼻子两侧毛孔有点大，觉得皮肤比较粗糙的时候，揉着会有颗粒感，洗完之后就觉得很干净。（虽然我毛孔大还是没怎么改善……）就肤感而言也不错，水水的不会有撕扯感（没有使用图……随手来凑……）
特别好用，又便宜又好用，已经推荐给很多人
卸的挺干净，但还是习惯再用洗面奶洗一遍
一直用 一直在考拉买 信任考拉
不知道是不是正品还没有用、怎么是杭州寄过来的、
一直用这个牌子，很好用，卸的也干净～～～～～～～～～～～～～/～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
还不错 使用后再追评 看起来和我在香港用的一样噢～嘻嘻 好开心
真的是超好用的卸妆膏 回购N次
收到货了，包装非常精致，少女色彩，等不及想用了。
蛮好用的哦 自己的皮肤比较敏感 但是用了这个的话 完全不用担心会长痘 用完脸很滑哦
很好用哦！我是看见朋友在用，她说很好用，就在考拉上买了，确实美让我失望
用着还可以，卸妆很干净，用三分之一了。
超赞，特别喜欢😘 超赞，特别喜欢😘 超赞，特别喜欢😘
有股淡淡的清香，很好用！
不错了哦 洗的挺干净的 大家都快快购买吧
超级好用，以后继续购买。
我之前已经用过三罐了，还没有用过考拉上的芭妮兰，不知道效果会怎么样，不过期待是正品哦～
很好用诶，方便、清洁度也很强！
买了很多次，忠实粉，第一次在考拉买，期待，很温和，而且很干净，应该是正品的
宝贝很香 是正品哦
很喜欢 感觉卸妆很干净 每天用洗面奶之前用这个卸下妆 很干净
帮别人买的。她说味道没什么差。质地有点不一样。尴尬。。
瓶底的日期是模糊的.掉色一样，问了味道没毛病.试过了应该不会过敏.用段时间再看吧，不知真假.
已经回购很多次了，挺好用的，😊
好用的不得了，味道很清淡，略显油腻，不过很好洗的，卸妆效果一级棒！
昨天订今天就到，有网上搜过价钱这里最便宜，亲们喜欢直接订吧！还没使用不知道是不是真的那么厉害呢
用着还行吧，希望卸的干净些，就是很油
想要甩掉一身肉，先试试这个代餐奶昔，和脱脂奶粉搭配，希望有好的效果
到的当天正好化了一个妆，晚上立刻拿来用了，效果真是棒棒哒，卸的非常干净，然后用完也不油，总之非常好用。
一直用的这款，感觉挺好用，卸妆很干净，不油腻，总之很喜欢。不满意的就是为什么一定要评论30个字呢，懒得打字。
包装很不错，容量也可以，还没用，看评论很好用的样子，买来试试看
之前用完两盒了，中间也买过卸妆水的，都没这个好用，我已经验证过了，是正品哦
用起来的时候油油的 用水洗完一点都不油 就是味道很香？？？
正品，淡粉色的膏体很nice
卸得挺干净的，乳化也快，不油。
宝贝收到啦，马上使用，有股淡淡香味，洗起来也挺好的，朋友推荐的，不错
因为是干性皮肤所以很喜欢用油来卸妆，用起来很舒服也非常省
感觉我买的是假的  之前用过 对比一下感觉不一样，很糟心啊。
朋友推荐使用的，以前朋友用了感觉很不错，就是不太经用
一直用这个，能卸干净，而且比较温和
还没有用，正品无疑，和更有带回来的一样。
很好用的一款卸妆乳，已经用了好多瓶了，无限回购的节奏。
超赞！好像给跟我在店买来的一样的，价格比店里便宜多了
感觉挺好的。刚刚拆开还没用。是正品哦。
感觉有点不一样，但查了是正品，
听别人介绍的很好用，用一段时间后再追评
不错很好，很喜欢，一直买，没有停过
自从用了这个之后，没有打算再换
用着很方便，一直想找一款既方便又好用的卸妆产品，这款真的是在适合不过了，价位也很亲民
看同事都在用这款产品，我也买了这款，但用了很好。
期待用的效果哦
卸妆特别到位        用完还来买   
看着不错，还没用，希望是正品。
是正品，很好用😊
从来没用过膏状卸妆～第一次拔草。粉嘟嘟的包装很可爱。用起来香香的，有点奶油香，涂在眉毛上，瞬间眉粉就掉了。清洁力度还算不错。优点：很滋润，皮肤很滑，一点也紧崩。温和舒服，味道香。缺点：卸睫毛膏时候，眼睛睁开会视线模糊。清洁力度没卸妆水化妆棉擦的干净。
试了一次，很好推开，用完后用清水洗的，根本不油腻～主要是用完香香的，淡香，好喜欢这个味道
用这个卸妆油完全不闷痘的 而且卸的很干净 以前用过很多卸妆产品 个人认为 它是hin温和的不刺激
挺好的，就是不知道这是啥意思
很温和，也不会脸干。用手揉搓，化开后再抹脸上
好用好用好用好用好用好用好用好用
用了一下。感觉不错。味道可以。
不错👌快递hin给力啊两天就到了。收到的时候打开都冻住了🤣等化开用 期待效果
一直用这个卸妆膏，卸得干净，非常喜欢
第3瓶了，卸的干净，好用！
挺好用的 不过自我感觉洗干净之后还是有点油油的 不知道其他人用着怎么样 
一直在考拉买的已经用了好几罐了特别喜欢用这个牌子特别的滋润。
用了几天后才来评价、质地有点像蜡、放在手背上一会就融化了、一点就可以卸干净、还不错
卸妆很干净，只是要小心不要沾到额头头发上了，不然又得洗头了。会回购。
卸的很干净，一直都在用芭妮兰的，比专柜便宜，不闷痘，很好卸，一般我是眼唇先用曼丹，再整脸用这个啦，有时会揉出黑头白头什么的，蛮好蛮好。什么浓妆都可以卸干净
真的很温和，而且卸妆很干净，洗完不紧绷，和室友一人一个，会回购~
之前就一直有人跟我推荐这款卸妆膏特别好用，但是我一直没想入，这次心血来潮买了一瓶用了一次，感觉很温和，卸的也挺干净的，因为我一直不喜欢用卸妆油，所以买的都是水状的，卸我的防水睫毛膏一点都不好卸，但是这款挺好卸的，洗完脸还滑滑的，很赞
非常满意！非常满意！非常满意！
一直都在用的产品、非常好用、推荐大家购买
挺好哒，一直用的这款卸妆膏。痘皮也不敢瞎尝试别的，在没发现更好的替代之前应该会一直用下去。
这款卸妆膏真的是无限回购，卸妆赶紧简单，最爱
这款卸妆膏属于温和性的，基本上适用于所有人的肤质，用着不错，以后还会买的。
一直用这款卸妆膏
超级好用，回购好多次啦，温和不刺激，卸的也很干净
考拉买的放心，不担心是假货，已经入手很多瓶了
开始用了不错！很喜欢。很干净。
感觉很干净呐～很喜欢这样的卸妆，就是眼部唇部不方便 还是需要买眼部卸妆水
种草很久了，一直没找到合适的地方买，怕买到假货！考拉的，是正品，朋友在专柜买过，说是一模一样的！就是冬天了，膏体凝固了，但是不影响使用，效果特别好。我是脸颊角质层很薄的，这个用了很温和，快速乳化，卸妆效果很好！很大一瓶，够用大半年了！
绝对是评价中的大牌，卸妆还蛮好的不刺激，敏感肌也可以用。但是跟我韩国代购的稍微有点不一样，之前韩国代购的会偏油一点，涂上以后没有你那么油
个人觉得卸妆挺干净的，不刺激眼镜
平时不太化妆，偶尔用个bb霜，同事说最好也卸妆，然后买了这一款卸妆膏，可以说是超级好用了，真的卸妆洁面一体啊，洗完会感觉脸上特别干净，很清爽不紧绷，滑滑的，真的很给力了，ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～超级喜欢，真的无限回购款啊，还试了防伪，扫了二维码，正品，相信考拉。最后，双十一速度杠杠的！顺丰棒棒哒！
双十一在考拉上买了几个大件😄都是正品，买正品，选考拉海购🤭😄
这个真的安利安利 超级好用 用了三四瓶了 因为卸妆水卸的话眼睛比较容易红 所以还是觉得这个好用
试了才来评价，真的非常好用很干净，但是用完还是要用洗面奶在洗下不然有点油油的，认定这款了😘
卸妆很干净，价格很实惠，速度快
本人皮肤属于偏干型，用后没有紧绷的感觉，之前就没用过这个，朋友推荐说特别好用，就买来试试，结果真心不错，感觉好会回购✌️
买了囤货，一直关注这个东东，评价都不错，期待用了以后的效果。
第一次用这款卸妆膏，是粉色的膏状物体，有淡淡的香味很好闻，挖一勺放手里一搓就化了，涂在脸上很温和。
真的不错卸妆很干净，很清爽，皮肤滑滑的，下次继续购
之前用过朋友的，洗的很干净，而且洗了后不油腻。这次双十一打折买的，商场里做活动都要90多。唯一不足的就是让我等了太久。
包装放心，又粉嫩……一直听说好用温和的卸妆膏，收到就用了，很好融化，香香哒，很方便使用，用完会回购
这是第二瓶，还是卸妆膏用着方便！
大爱，卸的很干净，我是油皮，卸完了一点都不油，会回购
很相信考拉🐨，这款卸妆膏种草很久了，刚好双十一有活动就果断拔草了，刚卸了妆，很不错，卸的干净不说，皮肤还不紧绷，很赞啊。
还不错，查了是正品，卸妆很干净
想用这款卸妆膏的几位漂亮菇凉，你们让臣妾当试验品臣妾已经亲身体验，果然棒棒哒。膏体是浅粉色的，卸的很干净，最主要的是温和不刺激，不会辣眼睛，也没有油油的脏脏的感觉，就像抹了滋养霜一样。臣妾不为任何产品做广告，只为自己好用。[得意]
颜值超高的，很美！还没用，我是敏感皮肤，用后会来追评！
正品很棒，信赖考拉🐨
卸妆卸的很干净，第一次买，很满意，一直都听说这个牌子好，纠结了好久才买的，真的非常好哦！
很好用的一款接妆膏 卸妆很干净
还不错໒( ͡◕ ᴥ ◕͡ )७
Zero的老粉，信任考拉，会N次回购的卸妆按摩膏，蜡状按摩膏放在手心一会就软化了有种淡淡的草莓清香
日常必备单品，每天都有用到，软软的，洗的很干净，不紧绷
11.11拍的，17号拿到手
自从用了芭妮兰的卸妆膏，再也没有换过其他品牌，温和不说，用水一洗脸，脸上一点油腻的感觉都没有。
还没有用，但是用过同事的。我觉得不错，所以才种草的
真的超好用，温和不刺激，
用着很不错，卸的很干净
第二天就到了，还发的顺丰，有二维码查了是正品
到货啦！物流超级快！还没用，先囤货！后期用完再评价
卸眼妆比较干净，看到有小红薯长痘的情况，建议卸妆后要用洗面奶清洗干净噢
发的顺丰，双11两天就到手了，刷了验证码，验证是正品噢！
回顾很多次啦，清洁力很好，超级好用。
一直是考拉忠粉，已经不只一次在考拉购物
一如既往的相信考拉，现在基本能在考拉解决的都在考拉买！希望一直这样好下去！
一直在用，非常好！
物流超快，不错
很快。用用看看
一直都在用这款 ，网上第一次买 很正 
超级好用！
是正品，非常棒
用着挺好的，感觉不错，卸妆挺干净
好呀！！！！
不错一直再用
包装正品，喜欢。还没有用，用过了来评论哦，中草很久了，喜欢
物流快，产品和我之前从韩国带回来的一样，会回购的。
特别好用呦，卸妆洗脸一起。
很不错的一款卸妆膏，一直在用，而且价位比较便宜。
收到了就很惊喜！满满的一罐，感觉会用很久，而且卸妆卸的干净，之前用的种草贴中强推的贝德玛卸妆水，我的肤质就是那种卸不干净就会长痘痘，可是和芭妮兰比起来真的是差太多了。用完洗脸过后也不会觉得皮肤紧绷，绝对大爱！
打开有种清甜的香味，闻起来很舒服。用着感觉也不错，我自己觉得比卸妆水和卸妆油都好，卸妆水伤角质层，卸妆油爱闷痘，这个还挺好的。
味道很好闻，已经用了一段时间了，清洁力度大，容易清洗，省用！
这个用着不错，容易冲洗
非常好用，希望多多有活动
第二瓶了 很舒服很干净 还会回购
这个也已经用了N瓶了，从第一次用过之后就爱不释手了，真的好用，朋友和姐姐也都在用，卸妆效果真心不错，赞赞哒！觉得以后卸妆产品就它了，不会换啦！味道也很好闻呢！
回购
第一瓶，以见底，很好用，懒人必备
用了好多瓶了 要么韩国人肉带回来 要么考拉海购上买
用完了才想起来过来评价，无限回购的卸妆膏，棒棒的
很不错的东东 正品 很精致 
芭妮兰的卸妆膏使用效果不错，彩妆溶解效果不错，不油，溶解后直接清水洗掉就好，出差的时候，弄点小样携带也方便，100ml用了5个月，考拉海购入手。
那个装着小勺的盖子用过一次就直接贴盖子上了。。。从此直接用手挖。。。第一次用的时候很惊艳，觉得用完皮肤软软的。按摩的时候能揉出一些脏东西，但是也没特别神奇跟其它卸妆油差不多。我是先揉，然后沾点水再揉，然后洗掉，用洗面奶。
洗脸先卸妆，洗完超级干净舒服不紧绷，脸部清洁很重要！
好， 跟正品一样
卸妆很干净，眼线睫毛膏都很好卸
用了两瓶了😊
该蛮好用的，就是涂在脸上感觉好油腻
还不错 乳化很快 稍微有点油
万年回购款 性价比超高得一款卸妆膏 平时也不画浓妆 这款卸妆膏轻轻松松卸全脸 超级干净哦 
很好，会继续回购
用了3个了，一直很好，眼镜也不刺激，卸妆很干净，每天都在用
超级温和，平时不化妆，只擦点隔离之类的，卸的很干净，温和温和温和！
特意使用一段时间之后再来评价的，宝贝非常好，卸妆很干净，都快用完了
很喜欢，会回购！
还不错。
第二瓶也快用完了，使用很方便，最重要的是，适合敏感肌，之前用过贝德玛，用了之后长了很多小疙瘩，然后果断弃用，用回这个
很好用
好评，很好用最起码不用担心假货
网易购买货正实惠方便！很不错！！！
用了半盒才来评价的，卸得很干净，就是盖子拧着拧着外面那个粉色金属壳跟里面的塑料壳分开了😂，一开始上面一层是液体的，用到下面一层就变成较干的膏状了，整体不均匀阿。
卸妆确实是第一哒，涂抹后很快就能卸的很干净，只是我用的为什么这么快，是涂太多了吗……必须推荐的一款卸妆膏
他家炒鸡推荐，相对贝德玛，Fancl，Dhc，Nursery等等在我更推荐它，不光卸妆，感觉皮肤也好，很温润，大家可以试试呀，反正不贵哈
温和不刺激，本来就角质层薄
宝贝收到啦，很喜欢，相信考拉
超级好用！卸妆时按摩还可以清洁皮肤！
非常好用，推荐
现在是第3次购入，买了2瓶，卸妆卸得很干净，非常适用于我这样的干皮肤，不油腻又湿润，值得推荐
正品无疑
这个真的用了一瓶又一瓶，觉得还是挺好用の，考拉挺便宜の，香港代购都要128左右，所以这边买了快10瓶了，主要我用起来很费，但卸妆还是挺干净的，比卸妆油干净
卸妆非常好用，也不油腻，值得入手，相信入手以后再也不会换其他卸妆液了！
相信考拉，好用，会回够
用着不错，也不油腻
回购多次，喜欢，价格也棒
很好用，卸妆干干净净
好
左边的是在韩国入手，右边👉是在考拉买的！之前原本对考拉抱着半信半疑的态度，试着买了一罐，结果跟在韩国买的那罐使用感一样～我是属于容易长痘痘的体质，但是用这个卸妆很干净，卸完也很舒服！从此之后开始入考拉的坑😂前两天还买了神仙水，希望考拉能坚持正品，不要让我们失望～
闻到很好闻，淡淡的香味，涂在脸上轻轻按摩就卸干净了，清水一冲就干净了，很温和，进眼睛了也不难受，推荐，自带挖勺，干净卫生
用了才来评价 真的非常好用 卸完不干并且非常干净 会回购
和之前代购的一样，应该是正品，还便宜
用两瓶啦，廉价又好使
第二瓶  真的好用  没有卸不了的妆😏😏
有活动的时候入的，92到手，忘记有没有保税了。卸妆很温和，也很干净，我把它放在面池上，跟洗面奶放在一起，一进家门，洗完手就直接卸妆啦！里面还有个小勺子，方便。特别适合我这种基本天天带妆的人呢
已空瓶，但是会无限回购，卸得非常干净，
这是买的第二盒了！真的超级好用！以前带的油状的觉得很麻烦，现在用膏状的感觉超级方便！而且，味道也比之前用的好！总之就是还不错，不过有点不禁用😔
不适合我的皮肤，用了长粉刺，估计是用不完放那了
非常好用的一款卸妆膏，白菜价，和从韩国带回来的一样
东西很好，洗的还干净的，而且温和不干，连我感觉最难清的睫毛膏和眼线笔都一抹就没了，味道也是淡淡的想，我喜欢，算是买对了
第二瓶了，卸妆很温和。
我把它当作洗面奶了，觉得挺好用的，现在已经用完一罐啦！就是觉得量有点少，要是有大罐装就好啦……
这个必须说下，超级好用，我用的很费可能脸比较大的原因，差不多两个月不到一罐。回购了第8罐了。上脸即化，卸妆很温油，不刺激。注意罐子里不要沾到水，不然固体会变的湿答答。
这个必须说下，超级好用，我用的很费可能脸比较大的原因，差不多两个月不到一罐。回购了第8罐了。上脸即化，卸妆很温油，不刺激。注意罐子里不要沾到水，不然固体会变的湿答答。
这个必须说下，超级好用，我用的很费可能脸比较大的原因，差不多两个月不到一罐。回购了第8罐了。上脸即化，卸妆很温油，不刺激。注意罐子里不要沾到水，不然固体会变的湿答答。
这个必须说下，超级好用，我用的很费可能脸比较大的原因，差不多两个月不到一罐。回购了第8罐了。上脸即化，卸妆很温油，不刺激。注意罐子里不要沾到水，不然固体会变的湿答答。
卸妆只用它，第三次购买了，之前买的还没用完，就来囤货啦，哈哈，好用才是真的好，用过才来评价，卸的干净不油腻，大爱，感谢考拉提供的好东东～
还是比较信赖考拉，东西是正品！用过很多牌子的卸妆膏，还是这款最好用！
卸妆指数五星！不油不干，刚刚好，不过我还是比较喜欢卸妆油，卸妆膏应该不回购了。
一天就收到了，真心赞考拉发货速度。心头最爱，无限回购，卸妆只用它粉底，眼妆，口红完全可以卸的干干净净🌝从第一次用它开始到现在没有用过其他的卸妆产品，已经用了5罐了，白色膏体，只需要一点点，最好是手和脸都是干的，直接涂这个卸妆膏，然后打圈圈一会儿脸上的东西全没了🌚我喜欢用纸巾擦掉，然后用洗面奶洗脸本人混合皮肤 经常有闭口和痘痘 不过这款产品肯定不致痘而且真的物超所值
超好用，卸得很干净，也很温和，会一直回购！
好好
已经用过好久了，每次洗完脸上都是水水的，也不会紧绷，卸得很干净，我很喜欢😍
很好用网红产品，价格实惠，会回购
很油、卸妆很干净、味道有点复古、还不错
芭妮兰致柔卸妆膏  韩国的很多明星都有推荐的！温和去除彩妆、深层清洁，防水性彩妆也可以轻松卸除.质地清爽，韩国最畅销的一款卸妆膏，即使再浓重的妆容都可以3分钟搞定。（不过微博上看来说含微塑料，会污染环境，不会回购了，大家从身边做起吧，剩余的本着不浪费的心态用用完，绝对不会再回购）
都在这买
绝对正品，卸妆超级好用，不管什么妆或是假睫毛都能卸得很干净！
最近都没有再用这个卸妆膏了，因为入手了贝德玛的卸妆水，那个用了好久，刚用完，就又拿出来原来屯的这瓶卸妆膏。没想到一打开发现里面的包装变了，现在已经变成了密封的，挖勺和盖子单独封装，这样确实更干净卫生而且适合远距离运输了。
用了好久才来评价，真心觉得是正品
一直都在用这款，第三瓶了，非常容易卸妆，价格也亲民 推荐
芭妮兰他叫卸妆膏，不是卸妆乳，也不是卸妆油！所以他很好用. 省去了卸妆油不会乳化长闭口的麻烦，又提高了卸妆乳卸的不干净的效果. 这款卸妆膏随瓶附赠在瓶盖里面有一个小勺子，每次使用的时候用小勺挖一勺左右（根据脸大小自行定夺…好难过的话题😢）在手心温几秒，两手合十搓一搓，差不多成半油状，就可以上脸了！ 以前我都是就涂个一分钟就洗了，后来有一天我看电视的时候忘了时间按揉了好几分钟突然觉得有了颗粒感，仔细一看，手上有那种像是黑头的黑色小针尖状科技，我就接着揉了一会，越来越多… 然后我就猜是不是可以揉出脏东西，大概十分钟后，我就把他洗了，洗后真是惊喜，首先是皮肤变得非常光滑，其次是黑头明显少很多！ 这也让我更加确定刚才那个黑色针状颗粒就是黑头. 自打那以后，我就彻底的爱上了芭妮兰，再也没有用过别的卸妆产品，因为以前用卸妆油不会乳化长了很多闭口，改成卸妆乳，效果平平，直到用了芭妮兰，感觉就是再也不会换了，不会长闭口，清洁又足够，而且一瓶100ml的容量也是可以用很久的.而且价格在100多这个价位也是很可爱的. 强烈推荐给大家。
用过很多品牌的卸妆。个人比较偏爱这一款。无刺激温和。卸的蛮干净的。要用完的时候再来囤货吧！
超级好用，回购第三罐了，考拉的价格也很棒
是正品，相信考拉没错！
很好用，不错的商品
巨好用，用了好多罐了
喜欢，是正品
搞活动时入的，特别好
用了两瓶，习惯了，卸妆干净，以后还会坚持买，重点是便宜
第一次用，味道有点太香但能接受，温和不刺激，之前用油状的，个人不喜欢，所以想换这个试试，没让我失望，用一段时间皮肤感觉不错，想买其他的试试，相信你们，要坚持卖正品哦，加油
相信考拉，已经用了第二瓶了，好用，卸妆很干净
用着还不错👍，
非常好的宝贝哦
第n瓶了
是正品，和免税店一样，还会再来
评价晚了，网易上面的东西还是不错的！便宜，好用！
一直在用的卸妆产品，四季都觉得好用
打开一看这么油涂在脸上也觉得油，但是在用水冲洗的时候就会觉得很清爽了，还是不错，卸妆洗面奶二合一的，还蛮优惠的，给好评
一直用这个牌子的卸妆膏
考拉第一棒
好用，很喜欢又卸得干净
买了第二瓶了，很喜欢好用又方便！
我有两罐这个 还没用完就买它了 有了这个不会用其他卸妆的了 反正好用好用好用 重要的事说三遍 还不贵～
朋友推荐的。用着不错。卸的比较干净。眼唇基本上也可以应付。之前用乳液和水。一直不喜欢用膏状的。 喜欢他卸完之后脸部清爽。
很好用，感觉皮肤都变好了。不过建议大家用温水洗，冷水洗的话油油的
特别好用，相信考拉
很好用喔，揉一揉就干净，也很温和，卸眼睛唇部也很干净！
相对比之前买的，确实是正品，卸的超级干净，我最喜欢用这款了，用了再用洗面奶，绝对不留残余，之前用过卸妆油，太油还卸不干净，用过卸妆水，完全无法用，卸完还是熊猫眼，所以这款我会一直用下去～～
不错。卸妆好干净。用了半瓶才来评的。皮肤也比以前好很多。喜欢。带出去旅游也不重。很赞！
1)正面我就不拍了，给张反面的说明。2)开箱，盒子很大但是大部分都是包装，毕竟只有100ml,我现在还不知道那个小东西是干嘛的，可能是挖勺，但是我选择用手。3)上面有一层密封纸，很好撕。4)膏状质地，一开始以为有盖子，没想到是膏太硬，但是用手挖一下就很容易变软了。5)上脸按摩，有一种毛孔被打开了的感觉，有一点沙沙的触感，不是磨砂，是毛孔，化成油状。只用了防晒和BB，洗完脸后非常干净。
听朋友推荐的，一直想买，后面没有找到在哪比较便宜。朋友推荐网易考拉海购。发现确实很便宜，而且是正品、就毫不犹豫地买了，觉得很好用，味道也很好闻，洗完真的可以不用洗面奶，也不刺激。这个在洗的时候还可以睁开眼睛，挺好的。我都快用完了，哈哈
有点令人惊喜的香味，抹在手上稍稍乳化之后直接上脸，可以卸得很干净，就算是粉底液也没有问题，因为平时不化眼妆，所以对卸眼妆方面不是很了解。而且抹在脸上均匀之后可以用清水直接洗掉，省去了用化妆棉的麻烦，总是是既方便又好用，会回购。经过关于是否正品的对比，是正品哟。
不错哟。卸妆棒棒的！！很好！！
卸妆效果超级棒，灰常不错的卸妆膏，心水
很满意 卸妆和温和 很干净 不错！
很好 一直在考拉上买 
听朋友说这款卸妆膏非常好用，就买回来试试，确实不错，不是炒作出来的，哈哈。用完了再买这个，还推荐朋友一起买了呢
一直听朋友说这款卸妆膏很好用，然后在考拉上中草了好久终于买下来了，三天就到货了，然后晚上就用了，我没用这个卸眼妆和口红，只是用在脸上，看着是膏状，但是一擦到脸上就变得水水的有点油，在脸上按摩几分钟用温水洗后脸马上就变的很清爽，挺好的
颜色很可爱，粉色糯糯的果冻状，用上去也还不错，买了素颜霜觉得还是需要用一下卸妆膏
屯了这么多，一直用这款卸妆膏，温和不刺激还卸得干净，相信考拉！
首先考拉是正品无疑，其次这款卸妆膏超级好用，会无限回购的商品，之前一直用fancl，自从用了这款就再也没有换过，只用一点点就能卸的非常干净，kissme睫毛膏卸起来也是妥妥的
膏状体方便按摩 感觉会更干净
已经买了四瓶啦。真的很好用。都不想换别的。因为过敏脸不敢乱用
感觉用起来很温和，逐渐的喜欢上这个卸妆膏，价格感觉合适，希望坚持使用可以有改善皮肤的效果
用的第三瓶了，卸妆超级干净。爱不释手
芭妮兰卸妆膏种草很久～这次包税就入手了。膏体偏油腻，按摩乳化后用洗面奶清洁就可以了，比较方便。
正品！温和卸妆，很干净，如果懒得话可以不用洗面奶，关键是眼睛也没有刺激感，真的是值得回购好产品，好用，推荐！
用了芭妮兰的卸妆膏，就不再想用其他的了，之前是在代购拿买的，现在考拉也有货，果断在这入手。买了已经用过一段时间了，一罐都要见瓶底啦，哈～
感觉使用起来还是不错的，希望我的皮肤可以越来越细腻。
好用  味道太好了  以前用的是贝德玛 想换个用用 ～棒棒哒～就是包装漏了点 拿到拆开的时候手上都是  但是没什么😊
限时抢购的，很划算，据说是断货王，果然买完就断货，身边三个小伙伴介绍买的，确实乳化的不错，打算一直用，卸妆必须要坚持啊！
一直用着这款卸得很干净😊😊😊😊
特地用过才来评价的，买的新口红和眉笔，先涂了bb再试的色的，卸妆膏刮了一小块出来，抹匀过了两分钟用化妆棉擦掉，还是很油，然后用洗面奶把油洗掉，卸妆卸的很干净，100ml感觉可以用很久，一小块抹上去会直接化开
好用
正品，非常好用，用来卸睫毛膏很好用，还会回购的，和楼下港货店价格一样的
挺好用的，就是口红卸不掉
卸妆效果不错，搞活动购买很划算！
被表姐安利的，之前觉得表姐是中性肤质，我是油皮。考虑很久，还是入手，大不了送表姐，嘿嘿。结果真的好用啊。卸的很干净，乳化很快，用着舒服，洗净感也不错，当然还是要洗面奶再清洁一次。
哈，之前用基友的卸妆膏瞬间被种草，终于我来拔草啦。痘油皮，用着也很susi，不油腻，日常防晒+隔离卸得很干净，不闷痘不长闭口（不全是这个卸妆膏的功劳😂）。总之，还蛮不错啦！
以前都是用卸妆水的，后来觉得太刺激会伤害皮肤就转用卸妆膏。第一次用用量不敢多，慢慢加量，按摩脸2-3分钟，就会有一粒粒的东西出来，不知道是什么……本人是混合痘痘肌，最怕油腻，洗的时候觉得这个卸妆膏要用洗面奶洗好几次才干净，但是皮肤看上去是干净了很多，护肤品也吸收得很好。早上起来的时候脸也是白白的，油光少了好多。因为怕这样的洗法会伤害到皮肤，所以搁置了一段时间。第二次用的时候查了一下，听说是要乳化才能洗干净，减少洗脸的次数。然后按摩后再加一点水乳化，发现清洗的时候就很干净。嗯，值得回购，感觉现在还能用蛮久的。没有考虑是不是正品，就相信考拉。
一直用这款 卸妆很干净，手里一搓就融化了，一直用下去
跟同学香港带的对比使用了下，没有什么不同，挺好用的～还很实惠^_^
很不错
很好用，卸妆很干净，弄到眼睛里，也不疼，看来是比较温和的，眼线膏也卸的比较干净，推荐给朋友了
已经第二罐啦，油豆皮表示不闷痘，充分乳化洗干净后再来一遍洗面奶，很安心，棒棒哒。
好用，很温和，会回购。
帮朋友买的，这款卸妆膏卸的很干净。。。用完之后也没有很油腻的感觉
好用，就是买了看cati视屏才才知道这个材料污染环境水资源，用的时候劲量面纸抹干净再总水洗脸吧，为了环保不考虑以后购入了吧
囤货囤货，多好用不用说！
囤了几瓶自己看，不用说多好用了吧！
还没有使用嘿嘿因为还没有化过妆哦 等化了妆在用看看是不是能清洁的干干净净 反正听说这款是卸妆膏里最好用的 相信考拉是正品！
之前朋友这里买130，考拉92还包税就赶紧入手！这个卸妆真心好用，还省呢……而且也不刺激皮肤！反正自从有了考拉，儿子的，我的，我老公的，公公婆婆的，都是考拉买，才怎么两三个月两万花没了，就是希望考拉更新新品快点，还有别每次买完又降价
很干净
姐妹推荐的考拉芭妮兰的卸妆膏，超级好用，用后皮肤非常舒服，一点也不紧绷，只需要一点点，味道也很好，比其他卸妆油好用多了，单位同事用后也还要购买，好评⋯⋯
比商场划算很多、卸妆也挺干净，好评
很好用，也很温和，自我认为比卸妆水好用，推荐购买。还会回购的。
 顺丰快递很给力，第二天就到了。宝贝包装很好！看是很精致。好评！还没用！希望是好货！
好大一瓶，我是看好多朋友都在用，微博上好多网红推荐才买的，买回来试了一下，效果好的不要不要的，也没有那种油腻的感觉，非常喜欢，还会回购的，最重要的是正品哦
前面一个是考拉买的，后一个是韩国买来的，考拉的没防伪的，韩国带回的有，不知道是真是假
每次用完脸都很干净，也不紧绷，膏体细腻，味道淡淡的，推荐哦！
绝对会回购，不油腻，卸妆干净，清透，好用，遇水即溶！
超好用，卸妆超干净，会回购，信赖考拉
很柔和，草莓味道，卸妆还是挺干净的，也不会觉得刺激，每天都在用~
快用完的那盒是朋友从韩国带回来的，两盒对比着用还是有区别的，考拉购买的膏体看上去没那么细腻，用起来特别的油。香味也要淡很多。
小伙伴推荐用的 卸妆效果杠杠的  看着不多可以用很久哦
包装很严实，同学推荐的我用了一下很好用，所以才买的，冒着大雨从北边教学楼到东边，横跨了整个学校呀，宝宝心里苦，中通快递敢不敢来北边
非常好用，卸妆很干净，而且容易洗净～
非常好用哦卸妆特别的干净.以前最烦恼的就是卸眼部妆.这个卸妆膏就解决了👍
很好用，是正品，不是软软的，是有点像霜的质感，到脸上后就化开了，卸妆比大多数产品干净
卸得很干净，味道也好闻😬👍🏻
挺好的，就是怕是假货
挺好
      是正品哦，和同事一起买的，用了优惠卷才82就到手了，买东西只信任考拉🐨
东西很好用 一直都在用这个牌子的卸妆膏
真的不错，洗的特别干净，之前好多同事推荐过，终于到手啦，很棒！
跟同事韩国带回来的一样，芭妮兰卸妆膏确实不错，卸妆力蛮强的，而且比较温和
我已经用了五罐了，非常好用，无刺激，气味宜人，第一次在考拉买，价格便宜
比我想象的要大很多，很大一罐，感觉可以用好久啊，高大上，就是太大不方便携带
买了一堆，可以用好久啦！感觉很不错，大爱呢！
感觉还不错，发货快
非常好用，价格便宜。跟我从香港买回来的没有差别，以后就在考拉买啦
不错不错 朋友推荐 很好用
不错，还没有用，不过包装的挺好
不知道是不是路途遥远，里面的膏体都变形了
好大一瓶
喜欢，一直用，感觉特别好。
慢慢揉就可以洗得很干净！卸妆功力不错！简单卸妆按摩一分钟就可以卸得很干净
跟朋友从韩国带回来的一样，卸妆很干净，也很容易清洗，海购选考啦，没得错哦。
是正品呢！太棒了
还没用，但是货很好，速度快。
朋友推荐用的，卸得挺干净，这么一大瓶估计得用好久
卸妆效果很好 就是用好快啊
很好用
囤货中
是正品，回购囤货中！
昨天拿到的，晚上就用了下，不错。
在朋友介绍下买的，今晚开用
已经第三次买了，觉得超级好用，前段时间皮肤过敏也可以用，轻轻抹在脸上，过两分钟洗了就好啦，真的值得信赖，唯一一家值得信赖的网站
第二瓶，不过为什么made in shanghai
第二次购买了，所以不用说都知道，很好。
还是不错的 本宝宝第二罐啦
第二次买了，之前同事帮忙买的，很好用，应该是真的，进眼睛了也不疼，屯着用
还没用，这个是好友推荐的，好评如潮的卸妆膏，要比其他网购便宜好多，赞！
还没用，希望是真的没问题
卸妆效果不错
很好用，有一点点香味，很舒服，抹在脸上滑滑的，洗完脸也觉得挺干净，效果很好，真的很棒！
买过几瓶了，一如既往的好，是正品而且比代购便宜！
好用～
卸妆功效超赞
收到啦～～用起来！
卸妆很干净 不油腻 
帮盆友买了两个，朋友说用的还不错，卸妆干净，味道淡淡的。
还没用，活动看着便宜，囤货中，哈哈。
试过再来追评～～
味道可以
挺正的
最爱这款卸妆
好用到起飞…卸妆真的和网上说的那样，真心太神奇，不过就是大家卸妆的时候一定要先用干化妆棉弄一点在脸上慢慢揉，然后再用化妆棉擦个差不多，因为有点油，会导致眼镜看不清（第一次用的时候，当洗面奶…要瞎了当时）所以，一定要注意，然后用完再用清洁洗面奶洗脸，最后做个补水面膜，搞定！🤓🤓🤓
非常好用，  喜欢
很好用的一款卸妆膏，第二次购买了
很好用，眼睛和脸都能用，比较柔和，一直在用这个牌子
有股国产护肤品的香味，有点重，抹在脸上，油，但是用温水能冲干净，祛除黑头有效果
不错。
用了不知道多少瓶了！特别喜欢。
一直用这款，出差带着特别方便
很温和的一款卸妆膏，卸的很干净，强烈推荐 闻起来像小时候的棒棒油涂手的那种，满满的回忆呀 哈哈 总之，很划算啦 快快下单吧不要犹豫~
卸妆效果还可以 很温和
朋友推荐的，味道淡淡的，很舒服！用完很干净！
之前都是用的植春秀+眼唇卸妆油！每次卸妆都要用两瓶感觉超麻烦～后来看这款很火，正好去韩国旅行就顺便带了瓶回来。用了之后感觉真的很棒！首先便宜，好便宜！一大盒能用挺久的！其次是方便，挖一勺整脸涂满什么妆都卸了！超级干净！实在是太棒了！以后决定无限次回购！只是感觉在考拉买的这瓶比我在韩国免税店带的要稀很多～也有担心过考拉是不是假货，但暂时用过来效果是一样的，也没出现什么副作用～
除了瓶盖比在香港买的深了点，其余的没什么两样，也用了很久，清洁还算可以吧～
和以前一样好
刚收到，还没用。
用了好久才来评价的，之前看朋友圈好多韩代都推荐它，就买来用用，感觉考拉比较便宜啦，也没用过，所以也不知道是不是正品，但是从用完的体验来说还是不错的，味道香香甜甜。
效果超级好，本来已经用了卸妆油卸了洗面奶洗了，回家再用这个，还是能擦下这么多
数不清买了第几瓶了，考拉刚推出芭尼兰卸妆膏的时候就买了。这款卸得很干净，也柔和，没有紧绷感，好用又便宜！
味道好闻，卸的干净而且温和，洗完脸皮肤滑滑的。美中不足，用的时间久了会有油从盖子缝隙里流出来，不知道大家有没有这样的体验？搞活动买的，非常实惠！
速度很快，顺丰哦
这款卸妆膏是膏状质地，遇热成油状，卸妆还蛮干净的，缺点是糊眼睛，但瑕不掩瑜，性价比高啊！
收到啦，考拉🐨真是总是给我惊喜哟。包装好。没有损坏。价格也便宜。相信考拉，希望一直做正品电商。经常做活动。哈哈哈，还没有用呢。过几天追评一下。这个卸妆好评不断，第一次用，好期待。味道很不错哦。香香的。之前我用过柚子啫喱卸妆的，那个日本的，没感觉多好用，还有碧柔的不错。这个这个希望好用啊。。。
第二次回购了 真的炒鸡爱。比卸妆水舒服，香香的味道，可以在脸上按摩一会。喜欢！
性价比很高，不错
应该是正品
和我韩国买的一样
该用户没有填写评论。
有点油，不是很耐用，不过卸妆很干净。还是不错的。
极赞！非常好用，又实惠，已经用了三瓶了！这是第四瓶喽！继续支持！👌👏
很香，清洁得很干净，而且不刺激很温和，在考拉上买了很多，都很好了~觉得很赞，东西都很棒，感觉以后会一直在上面买~
是用过最好的卸妆膏，一点点就可以卸得很干净
挺好的哈，卸的也比较干净，之前一直用DHC的卸妆油，用过这个后那个就扔一边了哈！
朋友推荐的，还没有用！但是我试过他的觉得超级好用味道有淡淡的香味，卸妆卸的非常干净。
到货很快，一直想买的卸妆膏，终于在搞活动的时候入手。用了一次，脸很快油化，再使用洗面奶，脸挺干净的，保护好皮肤是最重要的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道回购了多少次的卸妆膏，从开始用起就没有再换过其他的，真的很好用，一点都不刺激皮肤，清洁的很干净
第三次购买，好用的不得了，用了这个其他的都不愿意用了
看到很多人安利，就买来试试，和贝德玛一比有点油，但是卸妆效果挺好的，而且不刺激，还送了个小勺子，防止湿手进去捞就化，外包装都是中文，不知道是不是正品，不过买了这么多次，还是相信考拉的。
收到了还没用，包装上有中文字销售商是上海的，不知道怎么回事
是回购了，之前买过一瓶很好用，因为我是干性敏感肌，所以用不了卸妆水，太刺激了，这款卸妆膏一点都不刺激，会无限回购的～
超级好用，
回家试试先
包装严实，送到广东2天左右到，本人是油性肌肤，用膏总是觉得有点不清爽，使用感受比不上啫喱，需要细心清洗才干净
已经开始用了，卸的挺干净，但是每次都要开盖用小勺子取，太麻烦，直接用手挖着用了
味道挺正的
不错，以为是小瓶的，买想到好大的一瓶，物流也很快
我觉得还行挺好用的而且味道还很香，我很喜欢，就是盒子外面没有塑封，不知道是不是本来就没有，第一次用，我觉得挺好的
百度贴吧被推烂的一款卸妆，在考拉一搜还有卖，挺便宜的，华丽丽的被种草了，收到货的时候，看外包装就知道是正品了，盒子质感很好，并且有中文说明，打开之后，有单独的小袋子装着内盖和挖卸妆的小勺子。瓶身和盖子都做得很精细，肯定正品啦！使用感:这款卸妆我觉得不足之处就是眼睛部位不好卸妆，还有就是感觉有点油，卸妆真的是超级干净的。
一如既往的好用 已经第二罐了 是正品哦
应该是真的，之前用过的一样，就想吐槽一下快递，快递我还没有看到，快递公司就帮我把的快递先帮我签收了，真的服了。
左边是在考拉网买的，右边在专卖店买的，一样，用的都很好！
该用户没有填写评论。
真的非常好用你  膏样 但是一推立马变成水溶的啦 卸妆超赞了  真的败一下才对✪ω✪
该用户没有填写评论。
好用，相当好用，温和又卸得很干净，用完会继续回购。价格也很给力，比免税店还便宜！
不错，一直在用
第三次买了 依旧好评
很好用
感觉还不错，一打开，就有一股水蜜桃的香味，很清新，我是敏感肌，用来卸眼妆和唇妆的时候也不会觉得刺激，很温和～赞赞赞！
用下来好像真的蛮好的
第二次买这款卸妆膏了 真心好用 唯一美中不足就是量太少 很快用
一直用这个牌子的卸妆，效果很好用，就是用量有点快，价位可以低一些就可以更好了，味道香香的，不刺鼻，闻起来很舒服的感觉，很容易卸妆，也可以用来卸妆眼部以及唇部，一下子就可以卸掉了，其中的成分也是比较天然的哦
zero真的真的真的太好用的！卸妆卸的又快又干净！它是我用过最好用的卸妆产品了！良心评价！值得推荐！
挺好的，用在脸上沙沙的感觉
整体不是浓妆的话卸妆还是挺给力的，整体也挺温和的，也卸得干净，乳化很快，整体不错。很早就知道这款出名的卸妆膏，只是一直没长草，这次纯粹是因为是智孝代言所以才考虑买的。效果确实不错。包装到的时候很完整，盒子无塑封但印刷来看应该是正品无疑，膏体呈现淡粉色，味道挺清淡的，整体盒子挺有质感，会考虑回购。
好用，已经用了一瓶半了，赶上限时购，囤两瓶备着。
一直在用这款卸妆膏，因为每天都化妆，妆一定要卸干净，考拉这回特价比代购都便宜，一直是正品，以后还会再来购买的～
有点糊眼睛，缺了好多，好像被人打开了
非常好用，超大一瓶，味道也好闻，卸妆膏一直用它，考拉值得信赖
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
专门用了一段时间后才来评价的，好用，擦到脸上就乳化了，然后仔细搓搓三角区会感觉有小颗粒搓出来，用完还会回购的。
不错la
好用，很大一罐。
很好用，舍友推荐了就入了。果然很干净也不刺激，感觉毛孔干净了好多！
正品没问题，比某猫便宜点，也比其他的海代踏实点
没用过，试后再追评。应该不错。唯一遗憾的是瓶顶字不清楚，模糊，有点质疑。
大盒！用起来卸妆特别干净！浓眼妆也卸得毫无压力！这是用的第二盒了！
第一次用这个牌子，看着还不错
完美
第一次用卸妆膏，说实话，不知道怎么用。经过研究，发现和洗面奶一样的用法就好了！哈哈哈哈，卸妆温和干净，用完再用洗面奶洗一遍，非常不错！
该用户没有填写评论。
都用了一半啦，很好卸哦感觉有点油，其实水一冲就好啦，再用洗面奶洗了之后，皮肤很舒服～其实图片看不出来膏体的颜色，是带一点粉粉的颜色味道很好闻，香香的
满意，这个我给💯，用后很舒服，里面还佩有小刮板。
帮同事买的，还没来得及给她！但自己好喜欢！嘿嘿！不想给她啦，想自己用！
这款卸妆膏是干手干脸用的，好多网红和化妆师都推荐这款，温和不刺激，洗得干净，100毫升，能用好久，考拉这次做活动，比别家都便宜好多，希望以后有更多更好更优惠款推出。
第一次买芭妮兰是在银泰西选，很快用完一罐果断来考拉上买，是正品而且便宜不少哦，附芭妮兰的正确打开方式哈哈哈，打开外包装后内附刮勺，方便每次用时刮取用量，这样既卫生又节省用量哈，有层封纸的设计我觉得也是保证产品的纯净，开罐后反正是满满的用量，我平时都化妆，一罐能用挺久，每次只要一点，炒鸡好用的卸妆产品没有之一，考拉购物也是诚心推荐，放心购买吧！
和我从韩国买回来的就是包装颜色淡一些，其他味道都一样，还没开始用，等之前的用完在细说。
用着不错哦
收到后迫不及待的用了起来，之前一直想买，一直没找到合适的店铺，现在有了考拉每天都要买好多东西，价格也实惠，再也不用让代购买了，方便，物流又快。接下来说一下卸妆效果，简直是用过的最好用的一款卸妆膏，淡淡的清香，涂在脸上很快就融化了，就算是浓妆也可以卸的很干净，卸完再用洗面奶洗一下脸就可以敷面膜了，几天下来脂肪粒也变少了。以后多入几瓶，非常喜欢这款卸妆膏，希望大家可以放心购买！
非常好，香香的
感觉是正品！
已经用了两瓶了，一向好用，卸妆干净不伤肤。
用了一次，确实洗的干净，挺满意。希望考拉把真货，正品都坚持到底，大家都看得见，会支持考拉
该用户没有填写评论。
蛮大瓶的！
快递特别好
该用户没有填写评论。
第二次购买了，已经用了很多啦，好用
发货速度挺快的，昨天仓库盘点结束开仓后，今天货就到了。超快的。但是没想到的是物流速度会这么快，，，心安了！！ 而且包装也很结实，送货人也超级负责任，以前朋友强烈推荐的一款卸妆膏，收到后迫不及待的用了，真心好用，味道很清淡的香，最重要的是卸妆效果超级明显，第一次在考拉代购买，很划算，以后会常光顾的
好用
还没开始用，不过我一直都用这款卸妆，效果不错哦！
还没用，不过以前用过，感觉不错！包装的很结实，顺丰特别快，👍🏻
最爱的卸妆没有之一！！！
很香很润不油快递速度超级快比之前用ems快了好多倍满意啊太满意了快递换的好啊
宝贝还没用，之前用过不错的..
效果真是非常棒啊，还会回购
用了几次，不错哦，和韩国买的一样，又不太贵
第二次购买了。超级温和的一款卸妆膏。卸妆效果特别棒。想要好皮肤的前提一定要有一款好的卸妆膏。皮肤清洁不到位。你就算用再好的护肤品它也不会吸收。
朋友一直在用的卸妆膏 很好！
朋友强烈推荐，性价比超高，囤货中…
该用户没有填写评论。
满意
很好，很舒服
打开包装的时候，说实话没有很严密！而且打开了，瓶口好像还结块了一样！但是晚上试了一下，确实非常不错！用着很舒服，也卸得很干净！赞👍
特别温和，按摩一会就能卸的很干净
看朋友买的，才买的这个 从此爱上她  干净不油腻  
朋友强力推荐的说是很好用，买来试一试。
不刺眼超好用
包装很好，卸妆能力也很强，我很喜欢。
第一次买这款，非常好用
芭妮兰卸妆膏，保质期是到18年的，物流也挺快的。第一次入，膏体闻起来有淡淡的类似🍓香味，味道不算重，可以接受。试用一下，卸妆效果不错，挺干净的。唯独有一点，平时用惯了卸妆水，用卸妆膏会有点油油的感觉。
不知道为什么会这样，少了一大半，最后一张是对比，左边考拉买的，右边韩国买的，底部的打码对比一下。
朋友推荐，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这款卸妆膏一直评价很好，所以买来试试，还没使用，打开后表面有种蜡状的感觉，很香甜的味道，像小时候副食店里的味道，等用了之后再来追评！
该用户没有填写评论。
收到的时候都融化了,高温天气能理解吧,是不是正品不知道,洗完有一点油油的,乜没网上传得那么神啦,跟风买来试的,整体感觉还行,跟自己目前用的某品牌卸妆油效果差不多,考虑回购的几率40%
用了第二瓶了
比较温和的卸妆产品，一直在用，考拉发货越来越快啦！还会再买的。
闻起来很清淡的香味儿 在脸上揉开了会油油的 用卸妆棉擦一下然后再洗脸就没事了 被好多人安利过 趁搞活动买来试一试 第一次用 感觉还行 能追评的话改天来追评
很多人都推荐过这个   所以对它长草了很久   喜欢这个味道    淡淡的水果香      里面还有一个小巧的勺子      真假对比过  确定考拉是正品    而且 卸妆的超级干净       以前用的贝德玛的粉水    也还不错   但就是感觉这个卸妆以后脸上很白净         😊   
这款卸妆膏真的超级好用 轻轻一抹 眼线睫毛膏就能溶解掉 超喜欢
有点油，起闭口
买之前看了好多评价，有说用了会闷痘的，其实用的时候还是挺忐忑的，怕这款卸妆膏和我的皮肤不相容，用了一段时间发现还不错，虽然一开始起了两三颗到后来就没有了，不是到是因为我上火起的还是适应了。撇开闷不闷痘这件事（起痘这件事可能因人而异），这款卸妆膏还是非常好用的。有一次我妆基本上画的差不多了，就是画眼线的时候手滑了，加之我又粗心的用纸一擦，发现不仅多余的眼线没擦去，还不小心把上了睫毛膏的睫毛擦按到了眼皮上，我那个无语。但是我不想全脸都卸了重新上，于是就试探性的把卸妆膏只涂到了眼皮上，然后用化妆棉一擦就掉了，挺方便好用的。
该用户没有填写评论。
只是看到产地有点懵，同学有推荐就入手了刚拿到还没用，
用了一半了才来评..一直都是用的这个卸妆膏..
东西收到了  还没用  不过看包装应该是正品没错  便宜好多  以后就不去代购那里买了
水水的，洗完不干，很干净，活动时候92买的，朋友说让我代买，我也来一瓶不错，朋友用了之后追评，希望🐨多多活动，会继续为考拉宣传滴，越来越好吧，多上新品，么么哒
因为去旅游所以东西早就到家一直没看到现货.今天刚回到家就迫不及待的打开看.超级爱的好不好！一直被朋友圈种草今天自己终于入手！期待今晚使用！大爱！
一直在用芭妮兰的卸妆膏，卸妆卸的非常干净，有一点点不易清洗，但是用完这个之后再用洗面奶，就能清洁的非常干净，我觉得膏状的卸妆，尤其是芭妮兰的卸妆膏，要比水油的那些对皮肤的伤害要小一些，还是这个好用
第一次用，确实是猪油膏啊😄，用完又用了卸妆蜜和洗面奶，下次准备直接用这个➕洗面奶试试效果，再给大家汇报。
之前买过用着不错，这次买的还没用～但是这个和上一次买的包装盒不一样啦～
经妹妹推荐买的，东西喜欢，物流也很快。
跟我之前买的一模一样，我刚试了一下，是正品，卸的很干净
感觉还可以。后续追加，那天只是卸了隔离，之后用洗面奶洗了两次感觉才洗干净了
很大的一盒，涂上去按摩一下就可以卸妆，但是油油的，最后还是没用，觉得贝德玛比这个好，这个太油
这次比较失望，首先保质期只到2018年10月。其次，打开就是这样的，像不像用过的？
很好用
妹妹推荐的这款卸妆膏，前两天就收到货了，怎么说呢，这个卸妆膏比以前用的卸妆水好用很多，用了以后鼻子和额头都很舒服，很温和，清洁效果也好，考拉的价格真的暖心，好评！
包装非常严实，而且贴心的配了个小勺子，膏体也是香香的，早就种草了，之前一直在考拉囤贝德玛，这次试试这个，据说是懒人必备😄
虽然主要成分是矿油，但使用感比起卸妆油还是要清爽些，味道也清新，日常妆卸的挺干净
还没用 但是价格买的超级合适 物流很给力 相信考拉 
很好用，性价比很高！膏体不粘腻，卸妆效果好！
坐等效果
东西不错！不愧是明星产品，卸妆很方便下次还来。
第一次买，应该是正品！
挺好用的，用后不干燥。大家参考
好用，感觉不错的。
很好用，推荐
很喜欢，卸妆很干净，也很柔和，膏状质地软软的，在脸上推开，延展性很好。
洗得好干净～多囤点
很火的一款卸妆膏，忍不住试一试。对于卸妆膏来说最重要的是清洁，这款呢，清洁度是够的，涂到脸上有些油但是容易清洗，而且不会长痘痘，以前用的卸妆油，清洗不干净就长痘痘，而且送的有小勺子，方便干净，第一次在考拉购物很满意。
好用是正品，比代购便宜很多，以后就在这里买了！
一直都用这款卸妆膏，估计过来的时候太热有点化掉了
不错是真的哦，用着很温和，不刺激
固体的卸妆膏，在手上稍微一揉就变成了液体，据说网评超级赞，来一碗试试，够用好久啦
一直在用 是我用过最好用的卸妆膏
这是我用过最好用的卸妆膏！ 多揉几下脂肪粒都出来了，超爱！以后就它了！
已经在考拉买第二罐了，送朋友的。超级超级好用。
物流很给力..宝贝也很好用..卸的很干净...个人觉得蛮好洗的..
这个宝贝很好，我用了好几年了，赞赞赞
还没有用，希望跟人家说的一样好用
看着不错。还没用，
很不错，溶解很快卸妆超干净的
看起来不错，不知道效果是不是跟评价一样。之前都用贝德玛水，希望这效果对得起最好用的卸妆产品！好用会一直支持！好期待！
感觉没有传闻中那么惊艳啊！可能我脸有点水卸的，下次脸吹干试试！不过目前还是喜欢柚子味那款卸妆
量好足的一大罐！粉色的膏体，淡淡的香味~卸得也很干净，价格又实惠~还会回购！
听说很好用就买来试试，在手上涂了隔离霜画了眼线和唇釉，揉了一下擦掉很干净，不知道用脸上怎么样，打算用一段时间再来追评～
一直用的这个，还不错，很温和，在考拉上买了三个了。和朋友从韩国带的差不多
跟我朋友的一样，是正品
确实是正品，已使用效果不错赞
还没有用。但应该还是不错了哟。之前一直用的这个牌子的卸妆。很柔和，不刺激。
我是油性皮肤，脸上好多隐形的粉刺，用了这个产品脸光滑了很多。用玩继续买。
今天收到，晚上使用了 ，效果不错，很温和，卸妆效果也很不错，推荐使用。
用着挺好的，卸的很干净，最主要是很温和，不刺激眼睛。
无限次回购，卸妆超干净，特别对于我这种比较懒的人，一瓶卸全脸，就是眼睛会稍有刺激，但是其它眼部专用卸妆液也是有刺激，所以我可以接受，特价再囤两瓶，一生推啊一生推
包装很好，还没有用，闻着挺香的，已经扫码，正品
外包装贴的有中文，但用着也像是正品，没什么不好的感觉
第一次用卸妆膏～用了半罐才来反馈。膏体涂在脸上就变成油状，反复按摩几次用卸妆棉擦掉，然后再洗脸，超级干净～而且味道也好闻，就是脸大用的挺快。。。还有就是每次买完东西就降价什么鬼😂😂😂 总体来说挺满意，用完会回购嗒！
还没用，感觉很正品，是境内经销商的产品，价格相对实惠
很好用啊，以前买的那罐用完特意上考拉上买的，相信正品
已经用三个了，一直觉得很好。值得推荐
一直都很相信考拉网，还没用，不过听朋友说蛮好用的
卸得很干净啊
一打开就被好清新的香味吸引了，第一次用就爱上，正品！
种草了很久，终于如愿以偿了，清爽卸妆，你值得拥有，卸妆绝对不能马虎的哦，，，快递到的时候打开一看，里面盒子有点扁了，心里不太舒服，不过还好里面的宝贝没有受到任何影响，😁😁😁
淡淡清香，效果也挺好
包装完好无损，味道还是熟悉的味道，卸妆后不油腻，特别干净，用了这么多种卸妆膏，还是芭妮兰卸妆最干净。
这款宝贝最近超🔥的，几乎人手一只，所以果断入手试试，效果超赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
发货速度还行，是正品，好用再来。希望多搞活动！
已收到宝贝就马上打开使用了😁一直都知道这款卸妆膏非常好，遗憾去韩国时忘买了，国内又没专柜网购又怕买到假货，还好最近发现了考拉这个软件，现在每天几乎都有东西购买每天都有快递签售的幸福感😁😁
毛孔的克星啊，化妆不化妆每天我都使用，清理皮肤，然后做个清洁面膜，那简直就是棒得不行，超级厉害…
淡香很好闻，有小药勺方便拿取，卸妆效果好，刚涂上去油油的，清水洗净后，脸不油腻不紧绷
超级棒哦，和我之前用的一模一样，特别好用，正品！
左边是朋友代购的 右图考拉买的。外观一样 相信是正品
很快地物流哇，周一拍下，今天就到了，还没用，但是希望不错，之前用的贝德玛卸妆水，效果很好，芭妮兰的牌子一直听说还不错！用过在来追评！
到货咯，比商场里便宜好多，买的又放心！还会再光顾的
为什么我的买回来有点化了……用了几天感觉稀稀的……虽然没影响卸妆。可是为什么看别人晒单，都是固态的样子
还没用，看看效果如何
用了一段时间才来评价，卸妆真的超级棒👍
帮妈妈买的  妈妈很喜欢用  
还没用，用了再追评
以前就买过，用完了又买的
这是第一次使用，真心不错，不油腻、水水的，洗完脸也不干，卸妆也很干净，值得推荐。非常满意。
实物和图片一样 闻起来香香的 还没用 不知道效果怎么样
满满一大罐，特别好！
一直钟爱的卸妆膏，好用到没朋友，在考拉只会一直买买买，根本停不下来哦哦哦哦哦
好用，无刺激，支持！！！
该用户没有填写评论。
第三支了，好用，喜欢。
我平常只擦气垫BB，画个眉，用这个卸妆非常好用，是膏状的。只要一小块，在脸上涂开油油的，遇水即乳化，好清洗，用完挺舒服的，喜欢！
一个月一瓶好有啊，卸妆干净。一直用这个
今天拿到就用了 味道不刺鼻还有清香味 感觉不油腻 用一段时间看看 
味道很清爽甜蜜。后面用了追加效果。
买回来还没用过，因为不太化妆，但是在手臂上试了一下卸妆效果不错
宝贝非常好。宝宝很喜欢吃，以后所有的东西都到考拉买了。
一直在用哦、很不错
物流比想象的要快 很好 
很大一罐！如果平时画淡妆 就是基础打底的那种，真的要不了多少。一点就可以卸干净，太多反而有点腻。配合洁面皂，洗的很干净哦 
真的是我用过的最好用的一款卸妆！首先收到的时候外观就很戳萌点，然后打开里面的卸妆膏半透明，粉粉香香的，让人想吃一口！最重要的是卸妆效果！卸完之后脸超级舒服！眼妆之类的借用化妆棉也还是很轻易地就可以卸得很干净。之前就各种被安利，现在一用真的觉得很好，值得被安利。
好用 非常好用  卸妆很干净。
东东已经到了，这回是大丰收啦。这回物流真是快，东东包装得也很仔细。现在还没开始使用，等用后再来追评吧。
记不清第几瓶了，一如既往地好！！
大家都在说这款好，我也试试看
挺好用的 推荐给了朋友 所以第二次购买了！
第一次在考拉买东西，价格很划算，看评论挺好的，就打算信任一次！昨天老爸说保安室有我的快递，下午我去取，但是呢，考拉的包装盒子已经完全不在，就剩芭妮兰产品本身的纸盒子，很郁闷，，，，，圆通快递，你送到了，能第一时间给我打个电话吗？还好东西在，东西丢了，你赔不？，，，，很反感这样的事情！产品好评五星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️我会继续购买！！！！圆通差评……差差差！
喜欢 第二瓶了 温和卸妆不刺激喜欢 
闻了一下味道 感觉还不错 
朋友推荐的这款，一直都在用，卸的很干净！
很好，一直在用！！！！用了第三关了！！
扫了条码应该是正品，用起来油油的，要用小海绵冲干净哦～
速度超级快！！！昨天下的订单，今天就到了。。中草很久的卸妆膏
刚到手，还没用
买过两次了，第一次买的快用完了。有点像冻住的猪油，不过没那么油。洗的很干净，洗完有一点油油的，用洗面奶再洗一遍就很干净了
还没用到，用了再来追评
相信考拉
继续买，好用到没朋友
卸妆膏果然名不虚传，超级干净 比我之前用的美宝莲干净多了，抹上冲掉感觉脸的清爽了，我是敏感皮肤 又是干皮 用这个非常适合。
跟我在代购那儿买的至少外表一看是一样的。不过价格考拉家的有优势多了。代购那儿是125，考拉家加上税是一百多一些。我呢主要是相信考拉这个牌子，我们家小宝的尿不湿，洗衣皂等都是在考拉买的，还有我爱吃的零食……品牌的发展是因为诚信，相信会有许多人会慢慢加入考拉的购物队伍中的
寄到迫不及待打开成这样了.
这个是一般贸易的韩国货，自己做进口。是正品。上次发错货，让我很不爽，网易效率太低，弄了半个多月才退钱。除效率外，东西还是很有保障的。
淡淡的香味，用起来感觉也不油腻，很清爽，感觉不错
外装都没有密封的膜，感觉谁都可以打开似的，不喜欢这样
特别好用，是正品，喜欢的小伙伴入吧
看网上真假对比，满足了正品的全部要求。赞 
不错，感觉是正品，挺好用的
物流绝对给力，昨天下单今天上午就到货，五星产品还没用，应该不错
很好
质感非常好，效果也不会差，绝对正品，亲们要快点下手呢。
一样一样的
不错，还没使用，包装美美哒
很不错
考拉速度超快，包装也特别好。卸妆膏试用过了才来评价，质地是膏状的，干手抹到脸上按摩的时候觉得油油的，但是卸完洗掉还是挺干净的，再用洁面洗一遍很舒服。这次只用了粉底，下次卸眼妆再试试效果。
包装一般 不高大上 里面的包装更一般 香味也一般 不过这些都不重要 只要卸妆好用就行 等用了之后再来追加
一看就是正品，考拉值得信赖
今天刚刚用，之前看到推荐很多。真的很温和，卸的超干净，唯一担心就是用的太快。。☺🤔😂
该用户没有填写评论。
正品 和从韩国买的一样！
已经第二瓶了，相信考拉，卸妆膏超级好用，比卸妆水温和，也不会堵塞毛孔，用完脸上还比较滋润，用起来还方便，简直爱到不行！
味道好闻，还没用呢
特意用了好几天才来评价，产品很好用，洗完脸不干不油，清爽，不刺激，很好用！以后还来买
该用户没有填写评论。
第几瓶了 我都忘了 总之好用过很多大牌的
看看去污能力！巴尼兰一直很好，皮肤卸妆后很细腻m
超级好用，很多人用时都先揉揉揉，然后用化妆棉擦拭，而我喜欢直接用水洗，先把手冲湿，再揉一揉，有个简单的乳化过程，然后再用水清洗，其实这样就可以了，如果进一步用洗面奶清洁，更加到位！
感觉很清爽，我是满意的
第二次买了，效果不错的，干净
第一次来考拉买东西。挺好的    以后买东西就来考拉了
快递包装不错，卸妆很干净，收到货后很喜欢，很满意！
该用户没有填写评论。
相信🐨考拉，
同事也用了，感觉非常不错哦！
之前用了，现在屯！
一直在这里买的这款，好用。
卸妆很干净很方便，大大的一瓶！
超级好用，用了就停不下来！卸妆彻底，易清洗，不油腻！超级好评
第一次用考拉购买，发货很快。收到货也很满意。
还可以
这款是看到评价里都说好才买来试试的，还没用，希望真的是介绍的那样好！
左边是考拉家的，右边是韩国带回来的，盒子颜色一深一浅，说明也不一样，应该是批次不同吧。
和代购的一样，正品
该用户没有填写评论。
用过蛮久的才来评价的。听说很好用就买了试下哈哈哈 因为是膏状的所以需要乳化下然后再用 有些油腻 卸完之后再用洗面奶洗一遍就很清爽了 很值很值。
很好用，一点点就卸妆很干净，
特意用了一个月再来评价的～芭妮兰的卸妆膏可以算是名声在外了，从卸妆膏本身来说最好想一点就是卸眼妆的时候不容易进眼睛。芭妮兰这款呢，很好的一点，是在脸上多按摩按摩之后，会非常神奇的出现脸上的黑头白头被卸出来的状况!真的是很惊喜～非常之推荐
用过的人都说好，所以我也买瓶试试
用过几次来评，这款卸妆膏专柜卖150多，这里价格很实惠，里面有配套的小勺，膏体打开时偏硬，油蜡质地，用勺调一下就变软了，在手上微微调和就会变成水油质地，在需要卸妆的地方反复搓揉帮助乳化，用水冲掉的时候能看到冲下白白的水，跟之前用过的dhc差不多，此款更为油润一些，卸防晒霜的时候手臂脸上都涂上的时候还是觉得有轧嘴的dhc卸妆油更方便些
最近一直在考拉上买东西，这个卸妆膏真的特别好用，我是用过之后来评价的，整体感觉很温和，无刺激。
正品
还没有开始用，不过相信考拉
一直都用这个 好用
正品
像洗面奶一样好用！
还没用，味道很好闻
特意用过了才来评论滴，感觉很好，柔柔滴，味道也是淡淡的香味，卸妆效果也不错，用了优惠券价格也不贵，一直都支持考拉，希望考拉越办越好，不忘初心！
长草很久，趁着活动包税拿下，挺大一罐，还没用，希望会像传说的那么好用。
上次优惠抢一瓶，今天看到优惠，赶紧下手！家里我和女儿两个用户呢，怎么可能少了这款卸妆产品？买买买。这么多促销优惠，已经把我修炼成千手观音了，剁手都来不及啊！
一直用这个，第一次在这边买，还不错，卸妆挺干净，不过油皮用的话需要在用洗面奶洗一次
真心觉得好用，方便清洁皮肤之后皮肤水润白皙咯支持考拉
很好用，喜欢～
zero我很喜欢，已经好久没换卸装品牌了，，这次在考拉买的，跟韩国带回来的一样呢，第三瓶啦，哈哈哈
这是在考拉买的第一件，卸妆效果不错。这之后就一发不可收了，再也不求代购了。买了好多面膜
不用多说了，很好用
好卸味道也好闻，但是使用时略感油腻。
火爆的产品总有它好用的道理
很好用，喜欢，正品
回购回购～速度 隔天到货～
打开以后还有一股淡淡的草莓牛奶味儿，可好闻儿了。然后轻轻的抹开来，上脸以后使用感也不错。遇上水后，乳化也极其迅速，不像有些卸妆油还需要一点点儿慢慢乳化。芭妮兰卸妆膏用完脸皮不干不油，完美肌肤理想状态啊！！ 
芭妮兰卸妆膏，一个大写的好用！[偷笑]卸妆界的大咖，超高的性价比～乳化速度快，卸的干净，关键敏感肌肤一样可以用！
卸的很干净也很温和，跟朋友韩国买的一样应该是正品
刚注册考拉没多久、从第一单开始就一发不可收拾了。考拉绝对的正品，相信考拉。芭妮兰这款卸妆早想入手了，太粉嫩太心水了，真是喜欢的不要不要的
去年去韩国买了这个很好用，这次看到做活动就入手了，物流很快，卸除隔离防晒霜挺好的，夏天不油。
很快就收到了、很好用。卸的超干净。会回购哦！
帮忙咯，朋友好喜欢便宜又好用，👍
一直在用，无限次购买了，赞
跟面膜一起到的，同事安利的，应该很好用，家里za的完了就来用这个
还没开始用 期待效果 在追加评价
是正品哦，清洁度强，比较温和哦
一直用的这个卸妆膏，超级干净，味道也好闻，以前让朋友韩国带一瓶用过，这瓶应该也是正品，味道手感什么的都一样
这是我买的第二瓶啦！主要是自己是敏感肌肤，要是用的卸妆不合适就会满脸通红。这款卸妆很温和，卸的也算可以，但是我一般白天擦粉的话会再用一遍洗面奶。虽然一开始卸的时候脸上很油，但是用水冲洗之后还是很清爽的。挖一小勺就够卸的了。浓妆的话需要多搓一会哦～
一直用，很好用哦
一直用这款卸妆膏，卸的干净还不油，而且方便省时，是正品，快递很给力。五分好评
很好，
刚收到了货，打开看，好像被用过似的。
原来用过同学的，感觉很棒，所以果断入手。
这是我的第二次考拉购，第一次买的是保健品，挺惊喜的！都不错！是正品
看到好评还不错，就试着买了用，用了一次确实不错，味道好好闻。
发货速度赞，快递速度赞，收到考拉家的包裹一堆，免费广告~~他们家的卸妆膏就不用多介绍了，用过的都知道，考拉家特价又靠谱，果断入手了'
不错的。
之前在咸鱼上买到过假货 经过比对这个应该是正品噢 还是挺信赖网易考拉的 第一次用卸妆膏 感觉还不错噢 就是买的时候没遇上他特价😭
卸载前后对比图，哈哈哈哈哈哈哈哈……
朋友介绍来的，清洁还是很干净的！
用者还不错，没有卸妆水好用，不过最近总看到评价说考拉产品不如以前了，希望考拉能一如既往的坚持正品
哇 物流好快～因为我的原因快递小哥送了好几次都没接到电话 也是不好意思的😅东西很棒～～好评～
一直都用这个卸妆膏，便宜并且卸的干净。网上被推的很火是有道理的
已经买的第二瓶了，超级喜欢这款卸妆的，考拉还实惠
乳化效果非常不错，用清水冲洗后没有油腻感，产品还是非常棒的，唯一欠缺的是包装好像容易漏油，其它都非常满意。
还没用，顺丰给我寄很土豪
快递简直太速度 放勺子的盖子简直太贴心
已经是第二瓶了，第一次用已经爱到不行！从此听到别人说卸妆很麻烦的时候，我都是一脸认真的说：“因为你没用过芭妮兰！！”
自从在姐姐家用过一次之后，回来立马败一瓶，出门什么的带着很方便，膏状质地，每次取适量，搓开了就像乳一样，卸的特别干净，特别干净，特别干净！而且很温和不辣眼睛，有一股淡淡的乳香味。
很干净的
用了一次，感觉好好用，淡淡的香味，没有卸妆水浓浓的酒精味，对皮肤伤害也没有卸妆水大。会回购的😊
朋友推荐款，昨天第一次用，感觉很舒服，淡淡的香味，用一点在脸上推开，卸妆很干净，挺喜欢
粉粉的质地淡淡的香味。我只用它卸防晒或粉底，乳化的很快上脸就成水状，不过会糊眼。不管是用化妆棉擦掉还是用清水洗，还是觉得脸上有油，我这种强迫症的人更是用两遍洗面奶才觉的洗干净了。总的说来这个价位达到这种效果也ok了。
一直回购
朋友说这个卸妆膏很好用，所以赶紧来买，朋友代购太慢，就考拉啦
包装的很好，速度也很快
非常不错，用着棒棒的，不油腻
很好用
非常不错的一款卸妆膏噢，跟妹妹一人一瓶，哈哈
温和 不刺激 以前不怎么爱用卸妆的东西 但是发现真的洗不干净  很好 可以卸的很干净 还会再来的！
老顾客了，买了很多，很多东西都是网易买
第一次用，听说这个现在很火，所以买来试试，昨天到金鹰看到专柜卖158元，自己很庆幸买到这么便宜的价格，希望是正品！好用下次还来
早就听朋友说这个好用呢，趁着限时购下单两瓶试试看呢，好用的话再回购。请朋友看了一下是正品喔，可以放心使用啦。美妆我只信赖考拉喔
用起来蛮干净的，味道也不错，挺好的
用了很多天、东西很棒、跟专柜买的几乎一样、卸妆也很干净、左边是专柜买的、除了外包装有一面不一样、地址貌似不一样，其他都一样、应该是新老包装的问题？生产日期很新鲜、以后应该都在考拉买了～
还没用 感觉还不错 味道也比较好闻 买后经过各种对比 是正品
价格实惠，到手就用了下，乳化很好，感觉很温和，之前用雅漾和皇后卸妆水都感觉刺激过敏，这个用上去脸皮一点感觉都没，也没有感觉熏眼睛，平时就防晒隔离，最多粉底，用这个足够了。还有个小挖勺。
味道香香的，好闻，不过感觉有点油，用洗面奶洗了还是有点油
虽然还没有用 但是以前听评价都不错 包装完好 期待
还不错
好用，平时化淡妆足够了，同时很温和
用了挺久，以前都买代购的，考拉我买的是真的，不错
连续用了很多瓶了 卸妆很干净 效果非常好！
还没用！但包装和味道跟正品差不多！相信考拉
卸妆非常干净，平时用来卸防晒，感觉黑头都没有了
一如既往的好，用了N瓶了，和朋友从韩国买回来的一样，都说用这个脸会干，我怎么不觉得，是混油皮的关系吗？一直觉得卸妆真是彻底，好评
该用户没有填写评论。
正品！我期待了好久呢！
卸妆霜携带最方便
该用户没有填写评论。
好看又实用！外形漂亮，效果给力！贝德玛粉水只适合淡妆，一旦妆感浓一些就很难卸，这个就是浓妆淡妆都可以！给五星好评！而且价格巨实惠，考拉简直良心！以后买东西都在考拉上面买了！
团购加用卷85一个到手 合适 希望考拉继续推出好的活动
一直用这款 卸妆卸的很干净 非常满意
还未使用
今天到了就用了，喜欢
自从用了美容仪之后发现每次卸妆洗脸后还是可以导出好多脏东西，发觉一定要非常仔细的认真卸妆了，用过好多种卸妆油效果都差不多，比较不喜欢太油腻的，后来一直用贝德玛，因为不油腻而且也不刺激，可是效果也不尽然啊，这个卸妆膏火了这么久我才开始用，因为身边好多同事都在用，期待效果…
挺好用的，一直在用这两款
卸妆超级干净 好大一盒 无刺激 
特别好用，香味不刺鼻，很清新，卸妆很干净，但有温和不干燥，也不油，大爱
还没用过，希望好用蛮大一罐
一如既往的好
一直用这个卸妆 相信考拉 已经买很多罐了 以后还会继续买下去
买来还没用就这样了，我该说什么。那个纸完全被人撕过的。
以前在环球港的实体店买过嘤
很好哦！
很好呢，正品
卸妆方便干净，不紧绷~每次只需要一指甲盖大小的膏体，而且有小勺，卫生~给101分，多1分让你骄傲~
用了一次还不错，是正品，以后会继续在考拉购物，比专柜便宜，希望以后能上新更多的彩妆就好了
好用的不要不要的，味道也好好闻，抹开后变得水水的，好舒服的感觉，感觉皮肤软软的，，洗了之后也不会干，👍👍
很好用 卸妆能力不错 剁手不停
货是收到了呢我还没用这是我收到最快的快递。服务特好很期待用😘
快递速度特别快，拍了没几天就收到了朋友推荐的，用过一盒，特别好用。考拉的包装特别好。我98元买完第二天就有活动，成了92块钱，没赶上活动，希望下次能有活动能参加活动购买。
是正品，快递挺给力的。价钱合理，第一次在考拉买东西
还没用，之前一直用香港买的，收到打开闻起来味道一样的，查了是正品。比我在香港买便宜20块，
以经用过了，很好的一款卸妆膏，，
刚收到 
香香的，卸妆效果还不错
一直都很好用很温和的卸妆膏，卸妆水不能够彻底的卸掉眼妆，芭妮兰就可以轻松做到✌️！支持！爱考拉🐨
第一次用，蛮好用的
朋友推荐来买的这个，用起来淡淡的香味，有个小勺子一样的东西避免东西被污染，设计挺合理的。喜欢，现在手里还有一点点洗面奶没用完，用完了马上用这个，考拉总是惊喜满满，已经成忠实用户了……
我是男生 我也不知道这东西咋用 给女友买的 她喜欢就好啦  看这样子应该不错😚😚
包装挺好，妹妹推荐用的，香味适宜，到货挺快，用了再来追评。
买回来囤货的，嘻嘻！至从开始用上卡拉，就一直信赖与它。绝对正品，大家放心购买！
以前用过的，是同学从韩国买带回来的，感觉清洁效果很好，颜色又特别清新，听说几乎人手一个，特别特别棒。和室友一人买了一个，发货速度超快，包装也很好，淡淡的，很舒服，很喜欢啊！！！！这是带我室友买的
大名鼎鼎的芭妮兰卸妆膏，终于买来用了！第一次挖出多了一点，根本用不了那么多，后来慢慢掌握到用量了。在脸上轻轻按摩的时候，好像有白头之类的东西冒出来。总之，卸得干净呢！期待长期好效果！
谁能教我辩真假呢？我实在看不出它是韩国的，因为它上面都是中文
应该是正品，才收到还没用
已经用了3瓶了，第一次在考拉买，跟在韩国买回来的一样！自己不花妆都喜欢用的卸妆膏
以前用过的，是同学从韩国买带回来的，感觉清洁效果很好，颜色又特别清新，听说几乎人手一个，特别特别棒。和室友一人买了一个，发货速度超快，包装也很好，淡淡的，很舒服，很喜欢啊！！！！
不错！棒棒哒～
小勺和小盖子是单独包装的 质地很像霜 涂在脸上化开油油的 遇水乳化的也不错 不知道用对了没有 但是真的卸的很干净感觉 我有点敏感的 用卸妆水棉片都感觉两颊会红 但是这个没有 很干净 👍🏻
不错不错不错 还没开始用 不过朋友们都有推荐这个 包装没有损坏 快递速度也是杠杠的哈哈
快用完了，没想好要不要买？不过今天小考拉又给我优惠券啦，一会儿再购一个
挺大的一瓶，包装好喜欢
很好用哦，感觉有点保湿，卸妆也很干净
差点都溢出来了，包装的时候没有放平，
卸妆效果不错
很赶紧 但真的好油
一直听说这款很好用 今天终于入手 晚上回家试试
用了一段时间再来评价的，非常值得回购的卸妆神器，多搓一会儿真有手感类似小颗粒的东西出来，非常干净，棒
很火的一款卸妆膏 还没有使用！等使用了再来追评吧！相信考拉🐨考拉加油⛽️
该用户没有填写评论。
不错，回家就试了。因为之前就用过，知道这款很好，卸完妆，皮肤比较保湿的，不会很干。卸妆效果比卸妆水好多了。今天挖了太多了，明天再用半勺就够了
很好  卸的很干净  很舒服
种草已久，看看效果如何
不错不错～
还没用 看着好像不错的样子
打开之后发现是蜡一样的固体，摸了摸居然比较硬，小心翼翼的挖了一块出来在脸上打圈，发现很温和，眼部也不刺激，卸的干净易冲洗。香味很独特，初体验好评！
用了这么久才想起来还没评论 东西肯定是正品比之前香港专柜买回来的一点都不查  很好用的东西 用过别的大牌卸妆都没有他好用
棒棒哒，就是买完第二天就降价了，这是什么鬼，看在物流超级快，产品不错，考拉值得信奈
很方便，卸的蛮干净，懒人必备
发货快，包装安全，产品有密封，今晚回家用一下来写心得！
快递速度很快 虽然天热 但没融化 好评 会再购的
一直在用，很好用
收到马上用眼线笔试效果，很不错，卸妆很给力
该用户没有填写评论。
种草很久了，也纠结了很久，因为本人不化浓妆，所以一直在纠结要不要买。但是觉得年纪大了还是要卸妆彻底一点对皮肤好。所以就买了。回来抹一点把眉粉擦掉很干净。希望🐨一直都这样优惠又正品，会一直支持的！
超棒，考拉，没用过，但相信考拉。
感觉还不错，味道也好闻，用量也比较省
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
用的第二瓶
好用，再次购入，卸妆效果好，又保湿，不油腻，超级棒
今天刚到还没用，味道很好闻和我在朋友家用的一样，应该是正品
还没用买来送人的，价格倒是还不错
刚才试了一下，好好用，很方便
为什么给5星！？看这包装！但内里完好！～
不愧是卸妆产品中最好用的，一点不油腻，好清洗，
东西用着还行，就是乳化效果感觉没有我在韩国买的好而且包装都瘪了好在没有影响里面
很好用
盼到了
还没用，不过大家都推荐
都说好，那就用用
该用户没有填写评论。
刚收到还没用
无数次回购了、卸妆全靠它，有了它以后再也不想用卸妆油了，卸完妆特别保湿
还没用 应该还行
划算哈
该用户没有填写评论。
买了两个，一个掉了底，当时觉得是不是买到假货了，用了以后觉得跟以前用的差不多，就继续使用了！
还不错，卸妆很温和但是很干净，适合我这样的干皮，棒棒哒
融化速度很快，可以接受的油度，卸妆后用清水清洗，需再用洗面奶再次清洁，很干净，眼部稍微有点刺激，一大罐，会用好久，味道清新，有点水果的味道
这个霜目前是我用过最好的  很容易卸而且不是很油。
还没用，用完再来谈感受
卸妆效果不错，用后不紧绷很滋润的感觉呢，考拉发货挺快！
还没用，用后再来评价
不知道怎样辩真假，里面的那个纸片不知怎么了就掉了，没用手揭就掉了
绝对正品
早上收到的时候跟之前韩国买的有出入，以为是假货，准备退货。然后在网上看了教程，用火烧，看会不会变得跟纯净水一样干净，然后跟我韩国买回来的一模一样的，然后确认收货了
回购好几次了 都是在考拉买的
日期很新鲜，之前就用过这款卸妆膏，很火的，第一次在考拉上买，一下败了好多东东，感觉不会有假，包装很仔细，用了泡泡纸包裹，外包装也很正规。卸妆膏有配备小勺，干净方便，很适合我这种长指甲的，膏体是淡淡的粉色，味道也是淡淡的，虽然是膏状的，但抹在脸上很快就与彩妆融化了，卸妆效果也是众多网红力推的，很赞
嗯  味道蛮好闻的  之前用过   这次在考拉上买的 特别划算     嗯  蛮喜欢的   果然是爆款   卸妆效果杠杠的👍
真心很好用，还有淡淡的香味，闻得很舒服的那种，用了才来评价的，真的很值得买。
很好用，一直在回购，对于爱贴假睫毛的我来说简直是完美，卸妆太方便了，温和不刺激，很信赖考拉，每次买的东西都不会失望。
没什么味道，不油腻，卸妆干净，不用洗面奶，不需要二次清洗，第二次入手，用的好才给好评，感谢考拉提供好东东
上一瓶还没用完，拿出来对比一下，挺正的.这款真的特别特别好用，温和不刺激，卸妆效果棒棒哒
一直相信考拉 物流也给力 用着跟我以前买的效果一样 还会再来的 
都说这个卸妆膏不错 买来试试 
非常好 包装完整 淡淡的香味 被朋友安利来买的
之前就用过这个卸妆，淡淡的香味，卸的很干净，而且快递超快～赞
之前看到很多人推荐，自己本来用贝德玛用了很长一段时间了，但是偶尔画个彩妆卸妆水卸不彻底，入手这款感觉挺好用的，天气太热了，放冰箱里面，哈哈，免得化掉了
很不错，不过洗完会觉得有点油，还是再用洗面奶洗一下会比较好，朋友都说好。
一直听说很好用，前几天买了款防水的睫毛膏，试了好几种卸妆卸都卸不掉，可怜我的睫毛都掉了好多，这下有这款就不用怕课，轻松搞定！
物流给力，团购的好划算
买了2盒   东西非常不错  卸妆干净 
买了2盒   东西非常不错  卸妆干净
第一次用，膏状摸起来油腻腻的，但用水洗脸的时候会发现其实它挺水的，一点也不黏很好洗。不错的卸妆，我用了一小块卸了整个脸，满脸的灰色水真的感觉卸妆卸的太过瘾了！
卸妆很干净，价钱又合理，这回有活动，觉得很给力
温和 不刺激 清洁力强 是我用过最好用的卸妆产品
顺丰快递～网易真是给力
卸得挺干净 这几年一直在用这个 脸上再也不会因为卸妆不彻底起痘痘了 看到限时购 就囤一个
和奥尔滨一起买的用了张券，炒鸡合算，这款卸妆膏已经无限回购不知道多少次了。好用
还没有使用，但是打开看了看，还不错。
还没用，物流还是挺给力的，后期在追评吧。
还好用，还回来。唯有不好是物流慢。为什么从杭州转到北京再送到广州？
还不错！卸妆同时还挺滋润的
还没有拆开用，考拉是信得过哒，自从下载了app，，有种想要剁手的感觉！😂整天都在逛……
实惠，以前朋友去韩国带过一瓶，考拉买的包装很正，小勺子都单独包装，使用感和以前的一样，相信是正品
寄过来的时候盒子都烂了，嘤嘤嘤，不过不影响，哈哈哈
日期新鲜，看评价不错购入，可是货还在途中就特价了一次
卸的干净又温和的卸妆膏，不像一般的卸妆油一样油腻，也不像卸妆水一样刺激皮肤，很好用哟
一直都用它
不敏感，是我最低要求。整体还行，洗得干净。
收到的挺快，价格合适，最主要是正品
该用户没有填写评论。
很好用啊，买了好多次了，顺丰速度快到飞起～ 一直用这个产品，非常棒！！赞赞赞👍
试了一下 确实不错  就是揭盖的时候非常容易  有淡淡的清香 
很好用的一支，坚持使用
和朋友在韩国带回来的一样，还便宜好多，是正品，以后会长来这买哒~
超级好用，眼线，睫毛膏，一次搞定
右边是朋友从韩国给我买的，左边是考拉买的，包装、香味一样，应该是正品
第一次在考拉上面买东西。到手迫不及待拆开看了一下。跟我之前代购的一样。正品
已经用过好几瓶了，这次活动价格很合算，卸妆最好用的就是这个，卸得干净而且皮肤不干。
刚出月子就忍不住买了，用了感觉挺好的，一点点就可以卸下妆来，价格也便宜，比实体店买的其他卸妆产品好多了，淡淡的香味
日期很好，有中文说明，和专柜的一样，价格便宜多了，这款有单独的盖子和小勺。敏感肌肤没有过敏，回购！
还没开始用，期待效果
一个月的用量...
这瓶没拆开，最近已经不化妆啦，但是因为特别特别好用，这是我买的第三个啦，很耐用，对于之前天天化妆的我一个可以用2个多月，现在暑假不化妆啦，偶尔用，估计还可以用很久～卸妆能力很强哦，很温和不刺激，嘻嘻
还没使用，使用再说感受
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
挺不错的 跟朋友之前韩国买回来的一模一样
卸完很保湿还不错
朋友推荐的，确实好用，卸的很干净，我是敏感肌，一点都不刺激，棒棒哒！
夏天到了，我把这个放冰箱，晚上卸妆用的时候凉凉的，特别舒服
已经长草很久的一款卸妆产品，终于在年中大促买了，比韩国代购便宜，当晚迫不及待地打开试用了，真的是超乎我的期待！卸得超干净！而且毫不费力费时！防水眼线膏睫毛膏都是浮云哈哈哈～平时懒得耗费时间卸妆所以大多数时间只打底妆，好少化彩妆的，但是用了这款卸妆，连续几天都愿意化彩妆啦！老公都怀疑我=_=……
一直都用这个牌子的卸妆膏，看着还不错，现在基本都在考拉买了
用的第三瓶了，确实好使
只要一点点就能洗得很干净，洗完再用洗面奶洗洗就好了，不过胳膊上卸下来有水一冲就干净了
挺不错的、经常换包装、但是效果还是不错、希望能继续努力、有一些关税补偿政策
正品，用了第三瓶了，好喜欢，相信考拉，第二次买护肤品咯，认定考拉还送了薯片，超开心
卸的很干净，一直用他家东西，棒棒哒
刚到货，还没我用
还没用，刚刚收到，第一次用…试过后再来评价！
东西收到啦，物流也很迅速，以后就认准网易了。
边缘没有缝合，外盒上有些东西。
这次的两件外包装简易到出乎意料，真的太简易了，压的变形了，感觉特别低档。使用后觉得还可以，香香的
分不出真假，希望只是之前的用掉色了😊
之前用的是卸妆水，后来朋友推荐了一款，用着感觉很温和，真心不错，价格也挺白菜的，值得购买
真的棒棒棒  话不多说 大家看吧
很好用的一款卸妆膏，已经用第二瓶了
这已经是第二次买了，宝贝不错！
一直用这个 不错的 好用
是正品，淡淡的清香，卸妆真的很温和干净，一点都不油，用过一次朋友的，果断的买了这个，而且比专柜便宜，用完一定会回购
用了很多瓶，在考拉都买了很多次
包装得很好，用过再评！
已经收到啦 完全没问题 不错～
买了很多次
自从用上了完全停不下来，可以揉出硬硬的黑头😳除了用的快以外完全找不到其他缺点😁
一到后就拿来试用了、没有失望
迫不及待拆开 味道闻起来好舒服 不错 。
左边到右边依次是，水笔眉笔睫毛膏口红，弄一点点就能都卸干净，正品无疑💪🏻💪🏻💪🏻
没用呢，看着可以。好大一瓶
东西很好，用的很舒服，相信考拉。
图一为打开包装图，图二为膏体，很细腻，图三为我卸口红的图，涂抹开像乳液一样，最后一图是卸完照片，可以看到卸的好干净。有一股香味儿。没有油腻感。也不紧绷。非常好，我手粗糙，别介意哦😳😳
正品，92元包税价格购入，和其他东西凑成500还用了-50的券，所以价格应该小于92，非常划算。和以前代购那买的一样。卸妆很干净很温和，适合我这个平时只擦点bb打底的人。
比其他卸妆产品好用太多，很喜欢清爽感觉很水润，干净不油腻
该用户没有填写评论。
一直用 挺好的
还没用，应该不错，信赖考拉
特别好 棒棒哒
包装完整 用量还好 应该是正品
希望一如既往的好用
闻了一下，跟我之前买的味道一样，应该是正品
一直想试试就在考拉买了～比外面便宜好多而且还不要税！希望能好用！赞赞赞
还没用看起来不错~
超级好用的卸妆膏，卸得很干净，第一瓶没用完就买了第二瓶，囤着
味道清新怡人，使用后也很嫩滑，不油不干
盆友推荐的，包装粉粉的，喜欢，味道淡淡的，不那么浓郁这点很满意，很喜欢。回来就直接用了，相信以后皮肤粉刺会少很多。现在是孕妇，应该可以用吧？
之前朋友给我用了下，卸妆很干净，而且快，还不会伤皮肤，闻起来也很香
囤着 已经第四瓶
歇的很干净，我用过后习惯再用一下洗面奶，更清爽些
一直用这个牌子，卸的很干净
之前和朋友买过一瓶  但是考拉家的更实惠 买来试试
该用户没有填写评论。
       效果不错哦。
朋友安利这款卸妆霜好用，遇到活动优惠，价格很实惠，一个月已经考拉败了不少银子，就是因为品质有保障。
朋友推荐的，自己用了，确实好用
特别好用得一款卸妆膏，已经用了3瓶多。遇到免税还保真立刻购入。
刚收到、看起来不错、闻起来有轻微的香、应该是很温和没有刺激的！先用用看！
昨晚用了，早上起来感觉脸上滑滑的，很好，而且我觉得有很好的去角质功效，不过昨天没有化妆，今天再试试～
不错，很快就到了，比对过了应该是正品，用起来感觉很温和，卸的也很干净～
念念不忘必会下单  19号买的  22号到~包装得非常好  没有丝毫损坏  考拉值得信赖
这个卸妆的一直在听身边的朋友说它有多好用 自己也没用 后来自己也买了 觉得确实很好用 以后就用这个卸妆的了 不买别的啦 真心推荐 已经用了好多了 才想起来评价
以前韩国带回用过的 挺大瓶的 平时不化浓妆 卸妆彻底干净 考拉发货神速 杭州隔天就到了 
一直听说这款卸妆膏不错，特意买来试用下！看了下包装压根不是海淘的韩国啊，产地是上海的？相信考拉的货，希望跟韩国带回来的一样好用。用了在追评！
之前用过一次了，好用，适合干性敏感肌，这次活动价买的，划算
和平时买的一模一样，卸妆膏卸得温和又洁净，香味也很怡人
囤起来！价格合适而且很好用哟！
这个价格目前用过最好用的卸妆产品，推荐推荐，真的好用。已经第三罐了！
味道可好啦，应该是正品，喜欢考拉！大爱🐨！
原来在别的网站买过一个，特别好用。发现考拉也有，并且价格还很低，果断入手，囤着。最近全是考拉的快递，居然有一天同时到了3个……
朋友推荐的产品，先用用看再评价
超级好卸妆，只认准它了
大家都力荐的卸妆产品，希望能改善巨毛孔！
速度快 日期也新鲜！开心！！
该用户没有填写评论。
不错喔  还没用呢
很快就到啦，还没开始用。包裹很用心。等用了再追评～
第一次买，但很多人推荐用✨，刚好618便宜就买了
自从接触这个品牌的卸妆膏之后，就是无限量回购了，好用性价比又高
物流超级快！怎么可以这么神速！赞赞赞！
一直用这个牌子。不过第一次在网易考拉买。
很快收到了，跟商场买的正品一个味道
该用户没有填写评论。
一直被种草的卸妆，期待它的使用感！耶耶
该用户没有填写评论。
这是第二次购买了，值得推荐的宝贝
还可以吧 应该是正品
都来用完啦，感觉不错
特别好用 之前用过好几个 比韩国买还便宜
非常棒。快递速度也很快 。长草了很久的宝贝 终于入手了。卸妆非常干净，效果名不虚传。相信考拉的信誉。一定是正品。日期也很新鲜。放心购买。用完一定会回购的，卸妆一定要是每天必备的
1 好用！赞美！2 感觉可以揉出白头，不知道是不是错觉3 混油痘皮，不致痘，柚子卸妆那款入眼有刺痛，这款没有，会回购
自从在小伙伴那里用过这款卸妆膏之后，一发不可收拾的爱上了它，不油腻，而且卸的特别干净，无限回购。
自从在小伙伴那里用过这款卸妆膏之后，一发不可收拾的爱上了它，不油腻，而且卸的特别干净，无限回购。
在要空瓶的时候拍了照片😂除了用的快，其他简直太好了，和我用的fancl卸妆油比较，卸妆效果不相上下，而且芭妮兰膏状的很好玩而且比fancl便宜点。和贝德玛粉水比，芭妮兰这个感觉卸得更干净，用完芭妮兰再用洗面奶洗下脸就觉得非常非常干净了。总之好用啦，口碑~
还不错，卸妆膏还是要配合卸妆棉使用的，因为油性大，但是膏状产品感觉没有卸妆水刺激，比较适合日常卸妆，这款卸妆膏性价比可以，卸妆效果也不错，颜色很美腻，粉粉的
正品，和以前用过的一样的
第一次用卸妆膏。敏感肌肤用着很温和，卸妆能力也还不错。配送一把小勺子，挖起来很方便。只有一点卸整张脸就够了，挺好用的。适合化浓一点的妆使用。
之前帮姐妹在香港买过是148港币 折合人民币120多 没想到考拉价格能比香港还便宜 在姐妹的推荐下买来卸粉底液和隔离霜 效果很好  很轻松就把它们卸下来了 再也不用担心清洁不干净的问题了 以后用完还会来回购的
一直用这个卸妆膏，很好用，卸妆很干净，这个是正品，跟我以前用的一样。
已经快用完了。感觉用的好快啊。是挺温和的。就是卸完妆脸油油的。，可能不是很服帖我的肤质吧。价格还行，950左右买的，
我真的不要再贴心了好么！！用完半个月来评论给大家建议的！味道属于亲香型不腻，轻轻一抹涂脸上妆区，一会儿就自己融了！！眉毛颜色就自己掉了，好牛逼！感觉比之前的贝德玛还腻害啊！清洁能力好强，用完后洗面奶清洗起来也方便，洗完脸不干，比较滑！好评啊！！！
不错，之前试过同学的了
用了好几瓶了 无限购
收到了我的宝贝，真的很大一瓶。我觉得像我这种不经常化妆的，用两个月都够了。性价比很高。不得不说日期真的很新鲜。里面的东西也很好，轻松卸掉眼影，因为我是淡妆，所以很轻松就卸掉了。不知道浓妆怎么样，哪天试一试。腮红，粉底都很容易卸掉。感觉不是油腻，也不紧绷。总之很和我心意。
第一次网购了迫不及待想写个评论，（点进来才知道晒单有奖励，不过我确实不是为了奖励来评论的。）言归正传，用过很多不同的卸妆产品，这个是目前为止最最满意的一款，以前常常为卸眼线搓红了眼眶，现在只需要一小块，就可以轻松卸掉全脸的妆，包括最难卸的防水眼线，而且一点也不刺眼，真的是太赞了！谢谢朋友的推荐，真心超级好用！
卸妆拿到之后用过几次 卸得还蛮干净 不错
同学推荐，这个用过的第一款卸妆的东西，因为没用过其他的也不知道怎样，我过只看这个的确很好用，大大的一瓶，我不太经常化妆，一瓶能用1年吧。。。特别好闻，清香的~~~大爱
应该是正品 外包装有平滑圆润的突起  膏体呈粉色 比较结实 要用附带的小勺子挖 我是混合皮 第一次用 感觉还不错 没什么刺激  但也会看长期效果  卸完妆后觉得有点油就用洗面奶再洗了一次 皮肤滑滑的 
长草已久终于入手，固体的，卸得干净
非常棒！邮寄速度快
用点油，但是抹脸上马上能看见效果。再用化妆棉擦，洗面奶洗一下就干净了，不刺眼不刺鼻没什么味道。感觉很好用。以前一直用美宝莲蓝色水油混合的那款也好用，但是这个卸妆膏更方便
这是我用过最好的卸妆产品，便宜又好用，大爱，考拉的快递很快，大赞。
第一次在考拉买东西，价格很便宜，犹豫了很久才买，感觉跟我韩国买的差不多，有大罐的就更好了
不知道是不是正品，有点怀疑，因为盒子里面的印花和我在网上看的验证有点落差，5月4号买的，寄来广州，7号的下午收到。还没用，如果可以追评的话，用完之后再来追评，包装完好，不错。
一直看到很多人种草这款卸妆膏，这次就买来试试。香味挺好闻的！
没用过不知道真假，就是用了第二次之后发现脸发热有点红。
香香的很好用，妆卸的很干净
这个真是头一次经历，买了两个发了一个，联系客服各种修改，售后，终于给我补发了一个，今天收到了。考拉的售后总体还是让我比较满意的，以后还会继续相信和支持考拉
已经是第二次买了，觉得挺好用的。卸的也挺干净的，性价比不错
有一个小勺子，方便取出来。与我从韩国带回来的并木优什么差别，日期很新鲜，很喜欢
发货很快，特意收到使用一段时间之后才来评价，真心好用，和之前用的一样好用，应该是正品，推荐，而且用起来非常方便，懒人必备。
第一次买 对比过是正品 感觉还是不错的 用了一次卸得挺干净 但有点油油的 可能本来就是这样的。这下可以放心用考拉了 还想买包包什么的 好希望有券啊 之前的券都过期了。
用了好几瓶了，之前淘宝代购，考拉价格很实惠，一看就是正品，卸得特别干净！
用过最好用的卸妆膏了！推荐
该用户没有填写评论。
早就听说这个卸妆膏很好用了，卸的特别干净，塑料盖和挖勺是单独包装，很棒！
绝对是正品保障，昨天晚上试用了一次，用送的小勺子刮了两下，结果发现多了，一次用量很小就够了。在脸上按摩推开的时候卸妆膏就变成了油油的质地，在脸上很舒服，刚开始可能会有点不适应有种皮肤被蒙住的感觉，但是后面就会觉得很舒服，非常温和。本人是极干的干皮，鼻子有黑头有一点点油，用这款觉得很舒服，建议干皮的妹子用。用完了以后再用洗面奶清洗一遍就很干净了～～^_^
用了两次，还可以，温和不刺激是真的，干净与否的问题鉴于我很少化妆，基本无从比较，不过肯定比美宝莲什么的卸得干净。舀两下往脸上揉两下就化啦，洗下来的水白白的像牛奶😂
之前用完了一罐觉得非常好用，就又买了两个，给我少寄了一个，跟客服联系马上补发了，考拉还是非常值得信任的。补发的一个先晒一晒。
朋友推荐的，亲测好用，就是量有点少，前两天刚买完就有优惠券，懒得退了，直接再入手两瓶，免得再青黄不接！
看着应该是国内柜台的货吧？慕名买来试用的，无奈哺乳期妇女连门都不出没机会化妆，更别提卸妆了，看着是固体膏状的，应该是在手心会融化的质地吧，还没用过没法对比，不过可真够香的。。。有股子小时候用的香橡皮的香味…
快递是顺丰哦，很快，包邮包税，包装很好，不知道好不好用。
额外给了小勺，挺贴心的。试了一下，温和、不刺激，不沙眼睛，卸得挺干净，而且不紧绷。价格亲民。
第一次购买，物流好给力。回家试一试看效果，据说评价很好
绝对正品，相当好用，之前用过所有卸妆跟它一比都很渣了，不管是什么水油分离啊，什么啫喱啊，什么油啊，水啊，乳液啊都没这款好用，卸妆膏里的战斗机 ，之前用了两款卸妆膏，一个韩国的大米卸妆膏，一个玫瑰的，都没这个清爽干净棒棒哒，无限回购了
还未使用，是买来囤货的，考拉上很多东西，经常想买就缺货，希望能经常补库存
只能说一句，我已经用了N瓶了……
一个月后来评论啦，特别喜欢，跟室友托人买的一模一样，相信考拉
拿到手就用了，特别温和，洗的非常干净，喜欢😍
可以取代RMK玫瑰卸妆膏，芭妮兰的粉罐卸妆膏自然又清新，今天刚刚到的，感觉好好，之前用的是泰国本土产品牛奶卸妆乳，其实感觉也非常不错呢，想要换换试试哦，卸妆真的很温和舒服，看来是要回购的节奏呀！😆
总体感觉很不错  卸妆卸的很干净 应该是正品～
正品哦
很好用，是正品！这已经是回购第二瓶了！味道不要太好闻哈哈。囤起来的节奏。
不错，正品，喜欢
东西来的很快，包装也很好，我没有用过，在微博上看到推荐所以买的，卸妆膏会方便很多，不需要化妆棉和卸妆水，因为香精，闻起来很香，包装很喜欢哦！期待卸妆的时候呢，对于国内产品还是不放心。希望考拉海淘的都是真货吧！
很好，很喜欢，很好
棒棒哒
之前用过，感觉挺好用的，味道也很好闻，朋友的好像没有放小勺的那个盖子，一直要用盒子装，我还觉得挺麻烦的，没想到，是有的。价钱要便宜很多，学校里卖130多，在这里买简直是太划算了！这个说是膏，抹上以后又会变成水啊油啊这种的，我特别喜欢这种淡淡的香甜味，好闻！速度也很快！
第二次买了，好用喜欢
初次使用卸妆膏感觉还不错～我的卸妆产品经历了油→水→膏～最初接触是用DHC卸妆油，但听朋友说卸bb隔离啥的不需要使用到卸妆油，后来就一直用贝德玛粉水，觉得很方便快捷～最近朋友们讨论到长皱纹的话题，朋友说长期用化妆棉卸妆这样对皮肤有摩擦拉扯，容易长细纹，尤其我每次化妆棉下手都很重，才决定转用卸妆膏，因为是用按摩的方式卸～本来朋友推荐的是RMK的卸妆膏，可是觉得自己从来不化彩妆只用bb霜，这款应该是足够了，毕竟RMK贵一倍类～因为都只是卸bb霜，所以卸妆能力我也不是很确定，但是使用起来感觉是舒服的～
还没用，刚刚收到，看着是正品
特别好用，会把妆融化，擦一擦就下来了。最赞的是29.9的福袋送的好棒啊，超值！3CE的口红，it's skin的婴儿bb，VOV的蜜粉，惊喜～
一直听说这个卸妆效果不错，观望了一段时间了，收到货第一次用。感觉效果真的不错哦，
很好用 
没啥好多说的，用了n瓶了，好货
还没用呢，不过打开味道很香，等着晚上试试
对芭妮兰还是蛮信任的，还买了个福袋，居然是三个一样的cc，太难过了，看人家评论都是三个不一样的才买的，哭死！
买了三件产品，这件是最满意的，卸妆挺干净的
物流好快呀，味道很香甜，期待效果。
还不错！看上去是正品！这个卸妆很不错的！很干净、第二次购买！
上次去韩国忘了买，这次买德运奶粉时看到就一起下单了，喜欢。
好！用后追评论
真的炒鸡棒唉 首先物流很给力 基本隔了一天就到 膏状不需要卸妆棉直接用手均匀涂抹于脸上就行 但是唇妆最好用棉 确实很温和啊弄到眼睛也不会痛对皮肤尤其是敏感肌基本不会有刺激 味道很清香很舒服 明星产品必须的估计以后只会用这一个牌子了
不错！
是正品～满意的一次购物
24号下单，今天一早顺丰送到家，感觉很开心在我明天出发去外地前到货，东西是正品，很赞，小考拉继续加油，我买的whoo从香港一号仓发货估计还要等几天吧，期待不要被税早点到货哦。
挺好用 
该用户没有填写评论。
卸的很干净
妹妹推荐的，还不错，卸妆卸的很干净，也不刺激皮肤，以后就用它了。
作为一个在限时抢购秒到的人，表示看到现在的价格有点儿小开心，论手快的重要性。还没拆封，但之前有用过室友的表示眼线什么的卸的真干净！即使不小心弄到眼睛里也不会很刺激。
这是我用过的最好的卸妆产品了。第一，温和不刺激。第二，洗得很干净。第三，这个味道很舒服。第四，用凉水也能洗很干净。
不错 不错 希望多搞活动
这个是我之前看室友好用买哒~网易我还是挺放心哒~以后不怕卸妆刺激喽~是正品哦~
刚收到，是正品哟
挺好用的 不过的确不能沾水..会乳化 不过感觉卸的好干净哈哈哈 😘满分快递也满分顺丰2/3天就到了 总之棒棒棒！
特别好用的一款卸妆，卸得很干净
很好用，棒棒哒
本次到货速度很快，很好卸妆，感觉跟以前朋友从韩国人肉回来的没什么两样。本人是敏感肌肤，经常出现各种问题，之前一直用fancl，看到考拉便宜，用了后也没有不良反应。
东西挺好的，很划算，卸妆也很干净
一直都是用这款，很好用，希望以后会有180ml的限量版，卸妆卸的很干净，而且不会很油腻，而且很喜欢包装～！！一擦基本上都干净了～也不干～自从用了第一瓶以后就停不下来了😁😁去哪里都会带着～
评价晚了，昨天就收到了，还没有来的及用，不知道卸妆效果如何？期待效果
该用户没有填写评论。
和韩国买的一样
收到了  没有验证是正品  不过相信考拉   
什么鬼。经销商那里采购的？？盒子一股塑料味儿。好呛。
💜
看起来蛮大一罐 用了一次 很好用 卸得超干净 而且不费量 比卸妆油用起来舒服多了 超级满意
虽然之前没用过芭妮兰的卸妆膏，但是相信这里的品质，用过来感觉像是正品。价格很合适，朋友那里卖95一个，这里用了券只要82。顺丰直接发货很快，第二天就到了。用起来没有不适感
贴了中文贴，海外的不是应该不贴的吗？
朋友推荐的 用着不错 这是第二罐啦～ 卸得比较干净 防水的眼线睫毛膏都可以。附赠刮取膏的小刮勺，方便干净！包装完好 盖内有封口。
很好用在手上试了卸的干净！分别是口红眉笔眼线笔！都能快速卸掉！安利安利！
很好用哦，感觉超干净又不会刺激！
送给基友的生日礼物，发的圆通，速度还可以一般般，包装也都完整，基友不会分辨真假姑且当真的了，如果后面有问题再追评
很好 包装完好 很喜欢 听说好用才购买的  但是如果能够自己指定快递就更好了 希商品能搞时不时搞搞免税活动 不然实在税太贵了 
很好用，是固体的，所以很经得住用，推荐
第一次用油油的，用化妆棉一察化妆棉都是黑黑的
收到货了，开心。晚上用了一下感觉挺好。
包装完整，为什么韩国的护肤品比中国好，诶
包装有点简易 涂上以后游游的 不过遇水就乳化了 不错
正品无疑
感觉挺好！之前用都是从韩国代购 在🐨上第一次买，朋友都说🐨是正品，以后就不用大老远从国外代购了！
为什么是中国产的
跟我之前代购过来的一样，代购价100-120之间，考拉的价格是优势，东西是正品。考拉如果都能一如既往地保持高品质的话，很值得信任！一口气买了好几样东西，都很满意。
第一次在考拉买东西。物流很快。两天就收到了。淘宝最快是要三天。从收获速度上来说。快！包装的也很好。打开里里外外两层。收到的东西没破损。打开使用。香香的。卸妆很干净。一抹就没了～以后好会继续关注考拉。希望越做越好!
很棒呢，种草很久了，发货也很快！
试了一下卸睫毛膏，蛮好的，能卸干净。
很好是正品
一直用这个越用越好用
还没用，包装的很好很仔细。看着外表和以前买的一样，绝对的正品。而且价格实惠，一直喜欢这款卸妆膏，以后还会再来买哦。
包装挺严实的，还没用 第一次在考拉买东西，希望好用
好用，需要用洗面奶洗干净
发货时间慢了一点，也理解啦。和网上真假货对比了一下，膏体是淡粉色，没有假货那么粉，都和真货差不多，我也相信考拉不卖假货，在手上试了效果，感觉棒棒哒，还有淡淡的清香。不错，重点是比代购真的便宜好多，后来也怕太便宜，问了下韩国价格，一盒大概八九十这样的，这是不包括税和运费和代购赚你的钱的价格。
看起来完全是正品，在网易买了好几次，信任。贴有中文提示标签。日期很好
在手上试了试 效果很好 也在网上看了识别真假的办法 确定是正品 很开心能知道性价比很高的考拉🐨
一直被种草，第一次买，以为是乳霜状的，没想到是实打实的膏体。卸的基本干净，就是有点油，擦完以后最好洗一下。还是喜欢稀一点的乳。
今天用了一次，很容易把妆卸掉，眼线比较难卸妆，对于眼线要多打磨几圈，之后就很干净了卸的，很好用哦。应该是正品。笑脸是我用眼线画的，只要一丢丢卸妆膏就OK啦
昨晚第一次用，感觉挺好用的
用了好几个了，之前是在免税店和京东上买的，考拉比这两个地方都便宜，82块拿下！卸的超干净还不油腻，现在都不用油了~
挺好的
收到了，感觉是正品，还没用，因为快递有些状况刚刚收到货，感谢考拉，正品优惠多多，开心
隔天就收到了，物流超快，宝贝还没用呢，应该是正品吧
口碑好，朋友介绍的，考拉上买更便宜，卸妆特别干净，物有所值
该用户没有填写评论。
朋友都推荐的产品还没有用但是快递好快
第三瓶了，很温和，卸妆也要干净，价格也不算贵，卸妆首选
超级好用，卸妆非常干净。
味道非常好闻，和之前买的一样，好用。
和我在韩国买的一样～
今天拿到的，迫不及待地用了，很温和，清洁度很高，味道香香的，赞\(≧▽≦)/
很好呀 刚刚到 但是还没用哦
朋友推荐，还没使用～期待效果
还没用看后面效果
还没用，口碑很好，试试
同事推荐的，看着不错，期待效果
非常大一盒啊 包装也很好哈哈哈哈
扫码是真的，使用了一下很不错
第一次购买，感觉不错哟～
还没开始用，日期还挺新
为何表面有一层结块硬硬表面膏状？好像一层蜡一样
该用户没有填写评论。
该用户没有填写评论。
