我之前用的free plus，还没用完我就已经受不了了，不知道为什么那款洗面奶卖的这么好。我是混干皮，平常会化妆，卸完妆，想用洗面奶把残余的脏东西洗掉，却发现脸上的金粉还在，你说他温和吧。3.4的天，我洗的脸都起皮了。鸡肋到无与伦比。一个代购姐姐给我推荐了这个品牌，没有买去角质那款，选的这款相对温和的，因为我是敏感肌，皮肤也很薄嘛，买来用两次，对比就出来了，每次用量不多，沾一点儿水就能搓出泡沫，虽然泡沫不多，但是很细腻，一点儿也不影响清洁效果，清洗的很干净，重点来了，，最让我满意的是弄到眼睛里只会有些许不适，不会到疼的地步，之前用的包括fp，haba等等很多洗面奶都刺疼，一点儿都不舒服。所以，小仙女们，买吧，真的不会后悔😂😂😂
第一次用Fancl觉得很惊喜。如同其他的点评所言，倒五毛钱硬币大小于手心，加一点水搓出泡沫。我没有买起泡海绵，只是用手搓，感觉泡沫细腻丰富。没有特别的气味，非常清爽。用水洗掉后没有那种洗面奶还残留的滑腻感，但是摸着皮肤确实滑了一些，也软了一些。比较适合敏感肌肤，相较于众多去角质黑头的洗面奶来说，对于皮肤的伤害不大。一直回购中。。。
很好！喜欢还会购买！很好！喜欢还会购买！很好！喜欢还会购买！很好！喜欢还会购买！
洗面奶快断粮了，好几年前在妹妹那里用过这款，感觉4还可以。趁着1有活动囤了一瓶。带宝宝没有时间评价，如果亲们见到这段文字代表我对这个产品还是比较认可的，如果有问题的话，我会直接说出来。都是实实在在的评价，一般都会用过以后再来评价，希望可以帮助到后面买东西的朋友。
挺好的
好看！
扫条形码结果如下 是正品还是伪劣商品
挺好的，成份是非常安全的，清洁度适中挺好的，成份是非常安全的，清洁度适中
好用诶～
以前都是香港日本朋友带回来的，后来一直在考拉回购了，洗得干净还挺温和的。喜欢的可以选择购。
很好用 我是怀孕了 同事都说这个很安全 所以我选择了它 粉质的 很好化开 泡沫丰富。
孕期买的，之前买过一瓶一模一样的是在代购买的，先说包装吧之前在代购买的盒子是纸盒的这次是胶，不知道怎么回事。再说里面的粉和之前用的一样，闻着也没有什么味道，洗过脸之后也不干，和之前用的差不多。不知道是不是正品呢，总之用了感觉还不错
emmm.......之前的包装都是纸的！这次居然是透明塑料的包装！！！不知道是不是正品！！！！🙃🙃🙃先用用看吧！
简易包装，不知道真假了！右为专柜货
一如既往的值得回购的产品，携带轻便，很好出泡沫，和芙丽芳丝的温和感差不多，这两款都是一直转圈圈在回购的洗面奶
第一次用是姐姐同学到日本帮我带的那个空瓶被我丢了，我不会分辨真假，但我18年买的和现在的不一样，很多网友都在说并口没封，我这个也没有，第一次的并口我也不记得了，但我这两年都在用这款洗面粉，感觉很舒服，就不知道真假，希望是换包装吧
以前用别的洗面奶感觉洗不干净，洗完紧绷绷，怀孕以后用的这款，感觉非常好用，已经用完一瓶了
超级好看！
瓶子口里面没有塑封呢
到货速度很快！多年前用的，为了温和又用回fancl。不知是否含皂基。
产品相当不错，很保湿、很补水，用了这个产品皮肤都变好了！很棒哦！很棒哦！很棒哦！很棒哦！很棒哦！很棒哦！很棒哦！很棒哦！很棒哦！很棒哦！很棒哦！
很满意的一次购物，一直在用这个洁颜粉，到手98元，物流非常快
之前去日本旅游买了一整套化妆品回来，觉得最好用的就是洗面奶，本人不喜欢很多泡沫的产品，这款最适合我，洗完脸后感觉脸上滑滑的，不像别的洗完脸干干的，虽然没有那么多泡沫但是清洁度很好，我是一个很懒的人，能让我写评价的产品一定是我真心觉得不错，可以推荐给大家的！
去日本的时候买了一套fancl的产品，从卸妆油、清洁粉、水乳到防晒，我是混油皮，用他家的产品控油效果好，不过敏不会长闭口还能达到滋润减淡细纹的功效，无限回购。
不知道为什么和我17年还是18年买的fancl洁面粉不一样，那一只是我姐去旅游帮我在日本买的，难道是版本变了？搞不清楚，反正至今为止用考拉上的东西没有被毁容过😛😛😛应该没事吧
 这是一一个好评模版，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿网友写下这个模版，但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西会很很很很很很很很很很生气的，这个模版就会成为可爱喋喋不休的怨书，自然不可能写下这个好评给各位淘友一个参考,本仙女还是积极的。--来自一~位只想购物不想写评语又想换积分的小仙女
最好用的洗面奶，没有之一，洗完干净不紧绷，大爱
比后的洗面奶清洁好，不过没有那个叫啥的好，总的说来挺不错了，发货快，应该会是真的。比后的洗面奶清洁好，不过没有那个叫啥的好，总的说来挺不错了，发货快，应该会是真的。比后的洗面奶清洁好，不过没有那个叫啥的好，总的说来挺不错了，发货快，应该会是真的。
回购第三次了，莫的问题，以后就用这个了
感觉挺好用的。很温和，不过敏。以下是评论模版内容，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没有打开，一直都用这款洁颜粉，看到考拉有卖果断买了，搭配它家卸妆油，完美，一直都有囤货，各种渠道购买,还有水乳也很好用，就是好用！
各位小仙女～～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～
跟我在专柜买的质地一样
说实话，看不出效果，难吸收是真的，涂上去过了很久都很腻，洗面奶洗完脸上滑滑的，不知道有没有洗干净
很好用，用完脸不干，后续再更新
非常喜欢，好看。非常喜欢，好看。非常喜欢，好看。非常喜欢，好看。非常喜欢，好看。
前几天都收到货了，但是没在家所以今天才看到东西。我只想说太差劲了，一瓶只装了一多半，像是谁用过的。对考拉真的是越来越失望了。
一个是日本带回的 一个是网易考拉的 包装瓶的字有所不同 可能是版本的问题吧
第一次在考拉买这款洁面，价格便宜好多呀，还没用，但是看着和之前买的一样，相信考拉自营的品质，好评
混油皮肤…拿回来用了一次，洗完脸也不紧绷，东西还不错，值得回购。
一直用这个牌子的洗面粉，很好用，洗了皮肤不紧绷，而且还很干净。
还没洗好用再回购
很好用，第三次购买了，用了不刺激干净，起泡期盼容易，泡泡多，比较温和。不过这次买没有送起泡球。
挺好用 洗完皮肤不干 但是没有气泡球 不方便 其他都挺好 爱了❤
物流很快，量确实不多，瓶子就三分之二吧。用起泡网搓，泡泡很细，不算多，洗了没有假滑感，稍微有点干，但是也不是紧绷的感觉，整体感觉还不错
用了第三瓶了，感觉很温和很舒服，清洁效果也是不错的(*๓´╰╯`๓)♡
都是朋友推荐的，因为怀孕了能用的护肤品太少了，因为这个没有添加剂所以就购买了，物流也很快
非常好，很好，很棒。非常好，很好，很棒。非常好，很好，很棒。非常好，很好，很棒。
非常好，很好，很棒。非常好，很好，很棒。非常好，很好，很棒。非常好，很好，很棒。
还不错  挺好用的，已分享给朋友，性价比很好，支持
用过很多次了，很温和
已经用光一瓶啦，第一次试着在网易考拉上买，包装很严实，虽然是五月生产但是保质期三年所以还算新鲜啦敲开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
已经用光一瓶啦，第一次试着在网易考拉上买，包装很严实，虽然是五月生产但是保质期三年所以还算新鲜啦敲开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪辛苦快递小哥啦
怎么说呢，东西还可以，第五次买了，无添加，个人感觉挺好，只是量少了
还没用，看到特价囤货的，孕期使用好多孕妈推荐的
不错不错  挺好的    保湿感觉不错   哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊    非常满意的一次了！！！！
刚刚收到货，打开一看是半瓶，不知道够不够50g，但是效果还是很好的
泡沫很细腻，洗的很干净，以后会回购的
前几天买了一瓶，超级好用，一看搞活动又买了一瓶，泡沫丰富，洗的很干净，不紧绷。大爱。唯一一点小缺点就是，生产日期是2018.5.30，心里有点阴影，还是希望这样的还是打折标注处理，打给客服客服态度很好。
正品，包装精细，第一次在考拉购物，确实值得信赖
用了好几年了，至少7年吧，认准了别的洁面产品都不行！
很好，非常满意会再次回购的，比较懒，不配图了
洗了很舒服，也不会假滑，真假对比了确实是正品
小小一瓶 不经用！洗着还成！小小一瓶 不经用！洗着还成！小小一瓶 不经用！洗着还成！小小一瓶 不经用！洗着还成！小小一瓶 不经用！洗着还成！
还没用，感觉不错，等用完再追评
东西收到，是正品，不错。
回购无数次的洁面粉。洗完干净、清爽，不紧绷，趁活动期间囤货很划算。
容量一次比一次少，联系客服态度冷漠，简直跟开通会员之前天差地别。
特别强调一下快递真的超级快，昨天下的今天就到了，我接到电话的时候都有点不敢相信😱用了一下，卸妆能力超强，而且我用了没有紧绷感，我也没过敏😄😄如果可以我还会在买😊
我是混油敏感肌 还没用 不知道是不是正品 和专柜包装不一样 用完再评
非常柔和，总是感觉这个会洗不干净，没想到泡沫丰富，这么好用，种草
不错，囤货中，期待效果
水乳都是他家的，我也用的这款的洗面奶，真的太好了，喜欢的不得了。
很不错
不错的 小姐姐推荐的。希望我皮肤变好？
非常好 不油腻 不堵毛孔 冬天用挺好的
郑州发货，三天就到了，这么速度，还没开始用，可是这个水是真心像试用装，一度怀疑这个真的是正装吗？我也是醉了，第一次用这个品牌但愿会喜欢，之前一直有点激素脸，怀孕以后一直没有用过护肤品，激素也排完了，现在皮肤就是干其他的都没啥了，看了很久，这个牌子评论还可以，这次是下定决心想试一下的，
泡沫丰富，细腻温和，第一次使用粉状的卸妆产品，感觉很不错哦，喜欢的可以下手了
太好用了！这真是从用洗面奶开始用过的最好用的，真是后悔没有早点入手这个。以前皮肤状态比较好，一直乱用，现在皮肤敏感，用这个特别舒服，也不害怕会过敏刺痛，真是可以说是感动了😹
非常好用，不添加香料，清洁彻底，滋润不紧绷。
洗的很干净哦
物流很快！！这款很适合我！我脸颊角质很薄，这款洗得很干净清爽，而且不会感觉干干的！
在阳光底下只要这么多。。
经朋友介绍使用，亲身体验这款洗面奶洗完不绷紧，滋润.虽然稍贵，也值得尝试。
包装特别好 防压气囊 喜欢这个洗面粉 滑溜溜的 无添加剂
  无限回购的洁颜粉，没有之一，泡沫细密温和不刺激，唯一的缺点大概是我两个月用不完，用不完的都拿来洗手啦，请叫我勤俭持家的乖宝宝。
日期都是最近的，很不错呢。大爱芳柯
感觉这是假的，跟我在专柜买的不一样，特别是洗脸的感觉，这个就是很普通的洗完脸紧绷不舒服，专柜买的洗的时候舒服，洗完脸也不会紧绷，绝对是假的郁闷失望……
已经数不清用第几瓶了，总之超级喜欢，无添加用着放心，泡沫很细，刚开始我有搭配用芳珂的洁面球，后来觉得直接用少量的水化开出的泡沫也非常好
很好用，买过好多次了
说实话，前天晚上买的，早上就到了，觉得有点假，还有这个量，第一次买不知道是不是新的就是这么多的，我下次换个地方买比较一下
温和好用不刺激，双十一考拉也优惠了很多哦，买买买🛍
用完感觉脸滑滑的  清洁效果还不错
这个是第二次用了，第一次是姐在日本带过来的，用几感觉比较温和不刺激，所以还会继续种下去。
经别人推荐用的，洗完脸不干燥。唔非得3*0个字吗？好难凑呀，好就好嘛，唉到了吗？生无可恋呀。
气味清新质地哈哈哈哈哈哈，有点像洗衣房蘸水之后，轻轻的在手首长中心打圈一会，会儿就回去很多泡泡，然后放在脸上轻轻的拖鞋清洗，例如很干净，很干净，很干净，很干净，味道也很好闻，很好了，很好了。
还不错还不错还不错还不错。
使用效果不错，洗完脸不干，感觉很干净，
帮朋友买了两个后，自己也买了一个，以后应该离不了，我的皮肤非常喜欢。
降价了很划算啊！味道不喜欢，用买来还行、不好不坏
