这个便宜大桶的乳液，用过几次了来评价下。首先这个是没有什么味道的，像我一样得穷困女孩可以放心的买，没有刺激不怕过敏。然后质地，平常乳液的质地，肯定比霜稀点，但是滋润度挺好的，不干不油，我觉得所有皮肤都是可以用的。没什么说的了，反正是挺满意的，一百左右355毫升，想想心里都美，能给我滋润皮肤就好了，就算没别的功效都无所谓了哈哈哈
夏天用，一点都不油腻，吸收也特别好，很大一瓶，可以用很久了，性价比很高，我的皮肤是敏感肌，用过很多都不行，这下可以放心了。
包装严实，快递速度很快，老怕在淘宝上买到假货，因此同等价位的我就选择了网易考拉。还没用，便宜大碗，买来刷酸用的。
之前买过鞋子，刚拿到味道很重，以为是新鞋原因给了好评；现在2个月过去了，还是味道很重，旁边同事说是用了劣质胶水。味道这种看不到但影响健康的东西，很难展示，想起考拉植村秀假货事件。刚才接了考拉客服电话，说植村秀事件还在取证，坚持自己卖的都是正品，避重就轻等公众忘记这件事。这瓶还没开封，平时也不喜欢评价。
包装完好无损，之前买的霜很好用，这次再买瓶乳液应该更适合夏天，我是混干皮刚开始用霜的时候皮肤还会有点小刺痛用段时间后皮肤不再那么缺水也无刺痛感了，真心好用👍👍👍
挺好用的，我是混油皮，就是夏天用还是略油
到手很大一瓶。拼团买的，价格便宜。我是混合偏干性皮肤。使用起来，比较滋润不油腻。擦脸擦全身都可以。会再来回购。
挺好用的 基础的保湿啦 但是夏天来了我觉得还是需要更清爽的啫喱舒服一点
买错了，想给婴儿涂湿疹用的，这个是成人的，不敢给小孩子用。另外一罐霜也是大人用的，只能自己用了。
大瓶性价比真的很高，一家人够用很久了
快递也太暴力了吧
因为季节交替，脸上的红血丝超级明显，每天晚上睡觉前涂抹这个产品，效果超好。一大瓶，可以用到天荒地老啊！
用来做身体乳好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蛮好用的，用起来挺滋润，特别好吸收，只要挤一点点就可以涂满全脸，据说可以修复皮肤屏障，特别适合角质层过薄或干皮使用。
超大瓶 耐用不心疼 保湿能力真的很强 稳定皮肤的效果肉眼可见  我男票也是混油但是他觉得这款很油 我告知涂抹使其吸收的重要方法以后 他告诉我真的不油了 所以手法很重要（均匀涂抹 轻轻按压皮肤至吸收）
给老妈买的，她是干皮，用起来感觉还很好用，我是油痘皮，用着感觉有点油，挺适合干皮用的乳液。
还可以把用着没有刺激  夏天用不是很干爽
真是康比身体乳大的乳液了！我属于混合偏油的皮肤 特别怕油腻的乳液，之前有在用无印良品的乳液 这个也一样 无味的 吸收快 一点不油腻！用手上明显可以对比出滋润感 种草种草
推荐大家用，超级大碗，使劲用不心疼，乳液很滋润不油腻，好吸收，棒棒哒
我觉得蛮好用的。重点是大碗便宜。我个人是沙漠的，我觉得用起来稍微有点干，但是配了一些防晒的话，感觉非常好这个乳液是我几个朋友安利我买的主要看成分比较简单，适合干性皮肤，偏敏感用的。所以我才选择购买。
还没用，这不会照成问题吧
宝贝不错，很滋润，细腻，物流也快，1号晚上买的，3号上午就到了。
感觉比艾维诺的好，没有味道很好涂开，过敏肌肤必备，就是一瓶不多，下次买500多ml的
很好啊，？。？！我就开心快乐快乐么么哒
真的不刺激很好摸多了稍微油
听说挺好用买来试试，适合夏天，冬天乳不够用对于我这稍干的皮肤，吸收挺好，不油腻。没味。瓶口设计非常好，有开关，不像有的转开就转不回去了。
刚到还没开始用，不知道效果如何，用一段再来追加
买了好多次了，便宜打完，值得体验。啦啦啦啦喇叭巴巴爸爸巴巴爸爸爸爸啊
宝贝使用感一般，感觉就是普通的润肤乳，使用了一段时间鼻翼两侧的红血丝没有明显改变，不知是不是我的使用方法不对，每次都是在乳液之后当做面霜使用，包装挺简洁大方的，我喜欢
给🐷男友买的，是个油猪猪，长痘还爱抠，给他买了阿达帕林，这个用来打底，保护🐷的厚脸皮。
还是可以的，首先是便宜大碗，涂在脸上也没什么不适感，感觉吸收很快。按压头的设计也很好，可以关可以开，干净。但是我混油性皮肤T区有点油，涂了这个应该是涂多了会感觉有点油腻。总得来说还是挺好的。
还行，冬天用不错，南方的春季还能用，混合皮不算很油腻，天气再热点应该就不行了，修复效果看不粗来，中规中矩吧！
本人敏感肌，每到换季必过敏。自从用了这个皮肤变得超级好！画个眉毛口红就可以出门了！肤质变得很细腻光滑！也买了夜用的，哈哈睫毛会长哦。唇毛也变长了！无奈！
很滋润也不油，应该是正品，按压头设计，大瓶能用很久了。
上次泵头坏了，这次包装的特别仔细了，之前一直给我发邮政快递，这次居然发了顺丰，售后不错。刚开始用觉得有点刺刺的，用了几次就好了。晚上涂了，第二天早上一觉，还是有成膜感。这个季节北方还是不够封闭，（我是干皮）会起皮，所以有点想买霜的。
还可以，是正品，用用再说吧。
小红薯上无意了解的这个品牌，抱着试试看的态度买来用用，真的超级大一瓶，主要的主要已经用了两天，真的好用，挤出来涂脸上有点油腻，可是很快就被吸收了，配上买的理肤泉安心霜一起用，觉得自己的脸这两天好多了，小红薯上说它有修复作用，嗯嗯，不错不错，很适合我受伤的脸～嘿嘿～
好评好评，用了之后皮肤变白了，本来是想着如果不好用的话用来当身体乳，但是，寒假用了一个寒假加上不晒太阳，寒假结束来学校，舍友说还以为我化妆了（不太爱化妆）所以说啦，效果是很明显的，推荐大家买啦，而且不油腻。好用
好大一瓶！没什么味道，两瓶还打了88折。跟之前淘宝买的有差异，不过味道更好，希望能改善复制
宝贝是回购的，量大还保湿，基础耐用，朴实无华。非常好用，物流也很快，包装很严实，很高兴，感谢考拉。
非常不错的东西，第二次购买，这款产品主打神经酰胺，修复皮肤角质的！效果真的不错，角质修复好后，敏感肌现在也变城墙皮了！过敏发红一系列问题再也没有出现！我觉得是它的功劳。海外版要比某宝的要好，不信可以去对比成分表。
感觉超级棒！擦了后脸不干了，也没出现起皮的情况了*٩(๑´∀`๑)ง**٩(๑´∀`๑)ง**٩(๑´∀`๑)ง*
很好，正品，很滋润又不油腻，用了皮肤有光泽
希望有效果
挺好的 第二次购买了 一大瓶可以用超级久 也好用 很喜欢 我是敏感肌 真的挽救了我的皮肤 下次再来
多余的就不说了，要买的亲看看吧，拆开就漏了一大半了，简直太垃圾了，本来还挺相信网易的，以后不会再在这购物了，体验太差了，找个客服还要排队，简直呵呵了。
在网易考拉买了这么多次东西，第一次遇到包装问题，都撒出来了，呵呵……
没有中文标识，打开箱子就是用保鲜膜包着的这个，扫码也扫不出来查不到，生产日期我也没找到，很失望了。 。。。
感觉很不错，挺滋润，不干不油，现在长痘期，用起来感觉不错。
到了，还没用，朋友推荐的，包装很用心，等用了以后再追加效果评价
本人干皮，敏感肌，这个用了很久了，买了很多次，擦在身上很清爽，很好吸收，基本擦完就可以睡觉，不会出现很粘衣服的情况，保湿效果也不错，一瓶也是可以用蛮长时间的。也没有添加香精，完全不喜欢香味……所以用完很舒服。
很好 尤其是水光针面膜 非常的补水 感觉皮肤喝了满满的水 很棒 价廉物美 以后就认准JMsolution这个牌子了 哈哈哈哈 一定会回购的
！！！！！什么鬼啊，都脱落了！！！！
超好用，便宜大碗～不油腻不刺激
我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
味道不重，单用的话会油，我是和VE一起用的，特别好，一点都不油，滋润美白效果看得见。
贼大一瓶，包装保护得很好，还没有打开来用，用完再追评啦
乳液超级大瓶，质地有点像丝塔芙洗面奶的感觉，没有香味我很喜欢，保湿效果还是很好的！感觉好划算啊，之前用的神经酰胺乳液让鼻翼两边的泛红现象得到完全解决，这次希望这个也可以继续保持！
这款当身体乳擦真的超好用！吸收很快而且不油腻，保湿效果还很好！强烈推荐！
不错，正品
感觉不错很保湿。也没有什么特别奇怪的味。没有香味。也不是很油。。。挺保湿的。挺大一桶。感觉贼多。貌似可以用很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长的时间。。。。
好大一瓶，吸收还不错，希望表现出色和评论里一样。
非常不错，我一开始还担心过敏，因为我皮肤非常敏感，以前用的其他品牌乳液几乎都或多或少过敏反应，买一个扔一个，几乎不用，不敢用护肤品又担心皮肤状态。但是自从发现Cerave，不看别的牌子，对这个品牌有了信心，还打算购买白天用的Ｐ乳，霜，量足，好用，不过敏，皮肤一天比一天好，连我媳妇都喜欢用我的。强烈推荐
第二次买了，挺好用的，美国大宝，对油皮来说有一点油，少用点就好！！？
很不错
神经酰胺，不错的。推荐购买推荐购买
物流真快，昨天拍的今天就到了还没用过，都说这个好用，来试试看
用了一个多月了，保湿效果感觉不错，一家人都在用，值得大家买哦！点赞赞赞赞赞赞！
很好用！用起来很舒服，无香的，外婆外公很喜欢！大瓶，很实用！很好用！用起来很舒服，无香的，外婆外公很喜欢！大瓶，很实用！很好用！用起来很舒服，无香的，外婆外公很喜欢！大瓶，很实用！
很大瓶，抹手上试了一下吸收很快
东西拿在手上沉甸甸，用后追评！
冬季感觉皮肤有点起皮，用这款感觉还不错，和cerave a醇的质地一样，并没有感觉很油，看中了透明质酸来的，希望有修复功能哈哈哈，不过作为痘肌用着没有额外负担。而且大罐平价，偶尔可以涂涂身体，保湿效果也不错。唯一一点就是泵口一挤很大一坨出来，每次控制用量有点难。
瓶子本身很粗糙，真假难辨。好不好就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
买之前做了好多功课，昨天到手试了，果然物美价廉性价比超高。首先盖子比较好，按压的比较卫生，也不容易漏。我是混油重敏皮，之前用很多给敏感肌的产品都不行，但是用这个感觉很滋润，也不油，最重要的是完全没有任何刺激，超级温和，喜欢
推荐说可以修复受损肌肤  本人鼻子两侧泛红 混油皮  擦上去真的一点都不油腻  很友好  坚持用下去希望有改变
抹开的质地很润且不油腻，感觉对皮肤是没有负担的那种，涂完皮肤也软绵绵的，去红效果我觉得很好，我的鼻翼两侧一直有些泛红，涂完第二天有所改善了就，与脸颊肤色几乎差不多了，非常喜欢
挺好的 之前用过87ml觉得还不错 如果皮肤屏障没什么问题的话用来平时做乳液也没什么问题 特地买来夏天用 不油腻
挺好用的，保湿又相对轻薄，不会很油，也很温和。
我是混干微敏肌肤，用完之后也不会油，挺舒服的，不闷。据说是可以修复皮肤屏障的，成分表里确实有三种神经酰胺，坚持使用应该可以看到效果。
第二次买了  平价 大瓶  好用
好大一罐，用来涂全身都不心疼。坐标南方沿海城市，保湿效果很好了，敏感肌也非常友好。
刚拿到手，还没有使用。。。。。
瓶底做工粗糙，不知道是不是正品，没看见保质期，用完有点过敏，皮肤发红发痒，不会再回购，很失望
还不错，很大瓶，没什么味道，挺喜欢的
帮别人买的，应该是真的，她以前就用这个，现在还用这个，便宜实惠，量足，就是物流太慢了，ems的。
好大一瓶 真是惊呆了 只不过携带不放便！
润肤乳是在考拉上买的，洁面乳是在旗舰店买的，美版原装的润肤乳听说好一些，还有355ml的所以就更好啦好好好好好好好好好好
皮肤科医生推荐的牌子，之前用了pm乳感觉特别好，这次特意试试看c乳，买来白天用。没想到不到100块钱这么大一罐，而且清爽保湿滋润不粘腻！虽然暂时还没有感觉到皮肤有太大变化，但是使用感觉特别好，好评！
你就会觉得生活还是挺快的发展空间……这种感觉就好像你很好很大程度上影响的研究人员说不清楚地
好不知道是不是正品 也不知道生产日期 习惯好评
货刚到 试了一下 感觉挺滋润的
挺好的 只在手上试了还没用  没有什么味道
敏感肌 之前用过这款 觉得很好用 推开之后不粘腻
还不错便宜大碗，也够滋润，给男票也买了一瓶
期待，还没用，用过后追评
刚刚拿到，用了一次，感觉不错
好用，一点也不粘腻✌✌✌✌✌
挺稀的  但是保湿不错 适合干皮
非常好，非常棒，很好吸收，不油腻，第二天起来感觉皮肤很好，滑的皮肤，剥了壳的感觉。鸡蛋
便宜实惠，而且很好用，滋润不油腻，很喜欢～
