以前也用过卸妆油，无感。最近这款卸妆油看到很多人推荐入了一个来试试，完全爱上了，原来卸妆油也可以这么好用，感觉鼻子的黑头都干净了好多，我是特别敏感的皮肤，用了没有一点不良反应，真的种草了，我觉得我会无限回购，
这包装太少女心了吧，以前用的都是普通的，这次买的樱花限定！太美腻了，生产日期是2019。2。2的，打开之后三个月就能用完了，敏感肌的福音，之前水乳也是fancl的但是经过姐姐的洗脑换成了怡丽丝尔的哈哈哈哈哈都很好用，fancl的产品用着一直很放心，卸妆油卸的很干净，不闷痘痘根本不用乳化，先用曼丹眼唇卸一遍，再用这款卸妆油，最好是干脸上脸，我在专柜买的时候柜姐告诉我的，卸妆彻底！万年回购，中间没再换过其他牌子！我很专一的！哈哈哈哈哈
回购回购，考拉正品，价格实惠。超级好用的卸妆油，从用了这个再也没有用过其他产品，卸妆特别干净，不伤皮肤，建议画不画妆都要每天晚上用一下再洗脸。我的皮肤就越来越嫩。
之前一直用dhc的，后来别人推荐了这一款，比dhc的清爽一些，量没有dhc的多，不过很容易乳化，卸的很干净，非常惊喜。推荐
这是我用过最好用的卸妆油，清洁力度超级棒，自从认识它之后，我无条件爱上，我有时候感觉它会搓出白头，每次用完都觉得皮肤好感觉，但油类的卸妆油我不会天天用，都是隔两三天用一次，但觉得这样已经很够了，你用过之后你觉得会爱上它，我以前用过其他的品牌的，但都觉得没它好，哈哈哈个人认为吧
很好用现在很喜欢这个卸妆油，芙丽芳丝和fancl都好用，芙丽芳丝比较清爽，但是有点糊眼睛，这个粘稠一点，不糊眼睛，都挺好
第二次回购！无限回购，本人敏感肌之前用贝德玛卸妆水用了之后皮肤很干好有点过敏，永远爱这款卸妆油
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
洗的很干净，洗完后脸滑滑的，不放心还是会拿洗面奶再洗一遍！洗的很干净，洗完后脸滑滑的，不放心还是会拿洗面奶再洗一遍！洗的很干净，洗完后脸滑滑的，不放心还是会拿洗面奶再洗一遍！洗的很干净，洗完后脸滑滑的，不放心还是会拿洗面奶再洗一遍！
真的是非常非常好用的一款卸妆油，不愧是明星产品。味道是淡淡的奶香味，特别好闻，洗完之后用水乳化，深的是很容易乳化，洗完也不紧绷，敏感肌用着完全无压力
活动的时候买的，特别划算，用了3年，强烈推荐。气味清新，遇水乳化快，不粘腻，洗后皮肤清爽不紧绷，什么样的彩妆能轻松卸干净。活动的时候买的，特别划算，用了3年，强烈推荐。气味清新，遇水乳化快，不粘腻，洗后皮肤清爽不紧绷，什么样的彩妆能轻松卸干净。活动的时候买的，特别划算，用了3年，强烈推荐。气味清新，遇水乳化快，不粘腻，洗后皮肤清爽不紧绷，什么样的彩妆能轻松卸干净。
这款卸妆油是我护肤必备产品，每次洁面都先用它卸妆，卸的特别干净，还不刺眼，是我最爱使用的fancl产品。
第一次用卸妆油，之前都是用的卸妆水，小红书上种草来买的，昨天晚上试了一下，除了有点油，其他都觉得挺好的，卸妆效果不错
听说有保质期就不心疼的一直用，居然到现在没用完，非常好用，浓妆卸的挺干净的。
卸妆很干净，和广告一样、卸妆后几乎可以不用洁面的产品！虽是油状、但是卸妆很彻底！比芭兰妮好用，日妆还是性价比高，会回购
为备孕准备的，目前只用了卸妆油，挺好用的，好乳化
用了几天感觉挺好的，不油腻，卸妆也干净，价格还比较实惠，性价比算比较高了，会回购！
还没开封，信任考拉，我一般如果单独涂了防晒用卸妆油卸，改天开封了追评吧，先上几张图
回购的！已经用完一瓶了，使用感真的超级好而且也看过各种测评，综合条件来说fancl真的最适合我了温和不刺激，卸得十分干净，也不紧绷眼妆也可以卸掉，很容易乳化，不辣眼睛可以一直回购了东西不在身边没法拍照，拢龙来凑图！
第二只卸妆，综合性皮肤，超级喜欢！乳化的时候多按摩鼻子，洗掉以后，会感觉黑头少一点！快空瓶了这只
以前就用的这款卸妆油，我是特敏感肌，用它不刺激也滋润，卸妆干净，会一直回购
今天收到货就用了，第一次用这个牌子的卸妆油，卸的很干净，洗完脸滑滑的，绝对正品
物流很快，东西很不错
很火的卸妆油，去专柜专门试的，这里贼划算。
自己亲身体验过的最好用的卸妆产品，虽说是卸妆油但是上脸一点都不油腻，洗后不紧绷，赞
很温和的卸妆油，卸得很干净，虽然日常只用隔离，还是种草芳珂卸妆油。
被姐姐种草的产品，以前用的dhc卸妆油，感觉卸完妆脸比较油，这个还好，不是那么油腻，卸的也蛮干净，主要是还比较温和，没有什么刺鼻味道，目前用着没有什么缺点，后面还会回购。
物流真的是很快的，昨天拍下，今天就到了，这款的评价一直都很不错，这次是第一次用，不知道效果怎么样，考拉应该是正品
很好。第一次买这款。感觉效果很不错。不刺激。没有什么味道。我是孕妈妈用这款很安全
挺好用，还会回购
近江兄弟是天猫买的，一起到了就来了个合影都是超小只，好可爱的哦。
化妆品一直都在考拉买，相信考拉都是正品
很好用，用了很多年了，温和而且很干净，没有添加剂也很安全放心
很好，在日本买的一样，而且还很便宜，在日本专卖店买168人民币，这里便宜了好多啊
这款卸妆油真的很好用，无限回购之前已经写过一篇是关于芳珂卸妆油的了，可见我是真的喜欢
收到货，待使用后来评价吧
东西不错很满意
还没开始用，期待
和图片上的一样，今年的产品，希望效果如期
日常囤货，一直都用fancl家的卸妆油，很好用，不闷痘，不长闭口，清洁干净，无线回购！
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
我事先以为挺大的，宝贝还没有用用完后再来评价
首先来说日期新鲜，用着安心。其次无添加防腐剂，用着放心，对于孕妈妈来说安全第一。
还没开始用，朋友推荐的说好用
一直回购的产品，很好的味道，不是很油，可以接受，这个比卸妆水更方便
办婚礼，画浓妆，幸亏买了它，卸的非常干净，好用
收到的好像是旧款的，新款的会更好用一点，卸的很干净！会回购的！已经用完一瓶啦
个人觉得比较温和，油性质地，卸妆能力还可以！可以买抢到樱花版！
夏天看这个薄荷蓝，很舒服呢！卸妆效果没有有些网友说的那么神奇，还是需要多擦拭几遍的。卸完妆还是有些油腻的，需要再次用洗面奶洗脸的。表扬一下快递小哥，非常负责，我电话没有接通，小哥特意发短信提醒我，感谢感谢！
非常温和，不辣眼睛，用过fancl的眼霜，感觉还是卸妆油最棒
替妹妹买的，她说用着没问题
一直用fancl，无刺激，用着放心
第一次用，油油的，无添加用的放心，清洁的蛮干净的，
种草好久，终于买了，皮肤容易敏感，用这种温和不刺激的就很好
宝贝很好用，但是客服太差了，过了一个星期才发货！劝大家也不要买了，联系很费劲！
看到评价后种草的一款卸妆油，之前一直用dhc，要换换看是否还有更好的，过两天开使用一段时间后再为大家追评，但收货时看，应该是正品价格美丽
第二次购买了，纯天然无添加的典范，好用
到的也太快了，物流太给力了！
从用卸妆的开始，一直再用这款，我是油痘肌感觉这个卸的很干净，温和，弄到眼睛旁边也不疼，喜欢
日常化妆，有眼线的那种，之前也担心刺激或者不干净，实际使用了真的不错！遇水乳化，也容易清洁，不像dhc，那么厚重，推荐！
只有120天，加紧用！很温和，好用，人生中第一瓶卸妆液就是这个，后面也试了其他的，兜兜转转还是用回这个，好
非常温和好用，卸妆很干净，下次做活动会囤货
包装很好，物流很快。嘎嘎嘎嘎嘎嘎。乘机囤货，很长一段时间都不用担心了。嘎嘎嘎嘎嘎嘎
刚刚收到货，还在期待中
用了好几瓶芳珂卸妆油了，很好用，卸得干净，而且温和。
哈哈哈有意思嘛？哈哈哈有点意思就是
很好，已经第4瓶了
还没有开始用，跟防晒一起买的，希望好用
第一瓶马上用完了，回购的第二瓶已经在路上啦！很好用，会一直回购的，这瓶从深圳发的，路上那瓶是从天津发过来的
卸妆油效果很好，卸妆很干净，涂上搓几下，一抹就干净了
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
第四瓶了，卸妆很干净，乳化后不油腻，很温和
之前买过，这次回购的，很好，虽然说是卸妆油，但是很清爽
东西挺不错的，用起感觉卸妆不油腻挺适合自己的
无添加，卸眼妆，没有刺激感，强烈推荐购买。种草的小姐姐们不要再犹豫啦。价格相对也实惠。
还没用，期待效果
好用，好用，好用，干皮的我很喜欢，油油的，但是三下就能洗下去，之后再用一遍洗面奶，非常棒，最重要的是我用的kiss，me睫毛膏哦，
赶上特价很划算
我可能是个执着的人，连续用了fancl有七八瓶了。卸妆能力强大，又不刺激。唯一缺点是不加防腐剂，所以开瓶三个月就得用完。
用了好多只了，敏感肌一点也不刺激，乳化非常好，抖音中草，无限回购
还没用呢，用了再评价
1。前言首先，反对珍珠粉敷脸美白，牛奶敷脸美白等民科美白法。与其说是它们让皮肤变白，不如说是敷完后洗脸，角质层含水量增加导致看起来变白了。第二，皮肤色素含量主要由基因决定，若是不考虑皮肤血管分布色素分布，理论上人最白的部位是大腿内侧皮肤。但由于脸部皮脂氧化和血管分布等因素，很多人面部色素会较深，基本上很难达到白到发光这种情况。当然，白种人或者少部分基因逆天的黄种人当然可以，但是基本上会关注美白话题的人都不是。第三，后天影响肤色关键因素第一是紫外线，其次是年龄、饮食习惯、日常作息和运动等。因此，不谈防晒的美白都是耍流氓，不谈防晒的美白都是耍流氓，不谈防晒的美白都是耍流氓！
芳珂的东西无添加，很不错的
使用起来感觉还不错。就是很小瓶，挺方便。
好用，我是敏感肌用这完全没问题，而且卸的干净
一直用的就是他家的卸妆油，温和不刺激，卸妆又快又干净，这次的瓶子超好看，重点是税后还比专柜便宜太多。
超好用哦，温和无刺激，洗得很干净，没有气味，很适合我，我是混干敏感肌
买了好几次了，卸妆油应该是卸妆比较干净的吧，这次是樱花版的，好看！瓶子非常漂亮！下次还来买！应该是正品吧！
味道清新，卸妆干净，温和不刺激！
还没使用，日期2018。11月，说明写未开封保质3年，开封保质120天！
温和不刺激，无色无味，大爱好喜欢，无限回购，我是干敏皮，用着很舒服，真是太良心了，好感动，好开心，好喜欢，温和不刺激，无色无味，大爱好喜欢，无限回购，我是干敏皮，用着很舒服，真是太良心了，好感动，好开心，好喜欢
还没用，期待效果
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁！
今年开始学习化妆，听说这个牌子不错，就买了卸妆油来用用。本人的脸容易过敏，看了这个牌子说很温和，防过敏，不过用了好几次，确实很温和，卸妆干净，值得购买哦。
还不错，用过再来追评
用过以后才来的，卸得很干净，之前一直用水，觉得长时间用会对皮肤有损伤，就买了这瓶油，两个换着用，也很好乳化，性价比很高，
超棒，这个卸妆油比较温和，不刺激卸的很干净哦
非常奈斯，质地也很温和不油腻，不用担心进眼睛里有不适感
一直用fancl的东西特别好用，不过之前一直在代购那买，第一次在网上购买，希望是真的吧！今天晚上用着试试！
正品棒棒哒！一直都用这款卸妆油很好用，清爽，不像其他卸妆油，黏黏的！
好用，乳化很快，用了不油腻，棒棒的啊
混油皮，还没用，用了再来评价
第一次用卸妆油，感觉还不错
好好看啊，樱花系列，fancl的温和不刺激
一直用fancl家的卸妆油，非常好用。
最喜欢用的卸妆液，乳化特别棒！
没什么好说的，卸妆只用fancl的。好美的樱花瓶子呀！
涂上等一会再按摩，感觉更能揉出脏东西
买了个日本的东西，一扫码来自德国，咋回事
是真的好用～无添加不刺激哦哈哈哈哈哈
好用，卸妆干净也没什么不舒服，感觉很简单没有奇怪的香味或者油腻感，不常化妆的用这款挺好
到的太快了，都是顺丰送，还分成了好几单单独包装。感觉考拉好亏啊！
好多年前有用过，不知道现在还好用不
虽然是卸妆油，但是不觉得油。而且用完不紧绷。之前用的是柚子那个卸妆啫喱，用完它再用洗面奶，会紧绷。用着先吧。
之前一直用专柜卖的白色瓶子包装款，第一次用蓝色包装款，不知道有什么区别，但是信任fancl，信任考拉，希望没差
很温和，卸的很干净
第一次买，希望好用
太好用了吧，一秒卸妆，简直就是专为我定制的卸妆油，大爱大爱，本人属于t字油，脸颊干的
二次回购了，还不错洗面奶，不过卸妆油感觉暂时不知道，我也差不多很多都用过了，过一段时间总要换
这是一一个好评模版，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿网友写下这个模版，但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西会很很很很很很很很很很生气的，这个模版就会成为可爱喋喋不休的怨书，自然不可能写下这个好评给各位淘友一个参考，本仙女还是积极的。来自一～位只想购物不想写评语又想换积分的小仙女
温和不刺激，卸妆也很干净，携带很方便
宝贝很好用，一直在考拉买，一直
包装，还没用，
一直用的贝德玛，看着网上都在安利这个想要试一试，觉得还不错。轻轻揉搓几次就会卸的很干净。不过用起来有点快，没有卸妆水那么超值
好用，容易乳化！
看了很多，这款是评价最高的，就喜欢三无，无香料，无防腐，无添加，ps，cure去角质也是。期待效果
蛮好用，用了一段时间才来评价的。平时喜欢化浓妆。讲真比dhc卸妆油的好用许多，透明的感觉也不油腻卸的很干净。我的kissme的眼睫毛洗一次都卸蛮干净
还没有用，不知道效果怎么样
物流挺慢的呀，挺油的，还是喜欢用卸妆水，感觉用不习惯，没啥味道反正，挺大一瓶
很温和，感觉很好
很不错，去年十月的，也算新鲜啦！一直很喜欢用这款，舒缓，也按摩去黑头了～用完券，一共120左右～
无限回购这次终于给我发了一个日期新鲜的
还没开始用呢，听朋友推荐的，期待使用
宝贝还没开始使用，但是期待呀期待！
一直都有用这款卸妆油，感觉可以揉出脏东西，不慎入眼也不会痛，卸妆很舒适。之前都是代购的，在考拉买过薰衣草那款，也很好用，这回买回经典款继续！
还没开始用，期待效果
真的好好用啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿建议大家购买！物流也挺快的！应该是正品！目前用着挺好的！
卸妆力很好，卸的很干净，水溶性也很好，就是少这了这么多，很不开心了
自从用了卸妆油，再也不想用卸妆水了。这款不管是干皮油皮都无压力，好乳化，不闷痘，就是用不了多久就没啦，这是回购的第二瓶，准备长期囤货了！
刚收到很喜欢奈斯，第一次买超级喜欢哇
真的是无添加，什么味道都没有，物流还巨快！是正品，我混油皮都能用的
卸妆效果很好，没有什么不适，
包装简洁干净上档次，是一眼就心动的那种啊啊啊啊，原来淘来的东西可以这么棒，以前都没有拨草很是可惜啊啊啊，以后无理由支持起来，来来来，我们一起来拔草
很好卸妆，也不油腻。觉得挺好用的，推荐购买！
小红书推荐，看看效果
收到第一天就用了，先挤两泵干手干脸按摩大概一分钟，然后把手沾湿乳化，最后再用洗面奶，洗的炒鸡干净，敏感肌沙漠皮表示很好用
很不错。我是干皮敏感肌，用这个最合适不过了。不得不佩服日本人的设计，包装盒非常的用心
一直都用这个牌子的，很温和，卸妆很干净
买了很多次，的确非常不错，应该是正品的
一不小心多买了一瓶，感觉还好就不退了
超级好用，不会闷痘，卸的干净
好好好好好正品，喜欢，相信考拉
第一次用卸妆油，还不太习惯，卸妆挺干净，但总感觉有点油，得用洗面奶洗两遍，不过总体来说好用
本人敏感肌，这个卸妆油用了不过敏，而且也卸得干干净净！这瓶是回购的！
包裹的很严实，期待用的效果
除了乳化相对于我之前用的稍稍慢了一些，但是真的很温和卸的也很干净～
用着很好，适合混干性皮肤
一直在用，乳化效果还是不错的，也温和
已经用很多瓶了，真的很好用，每次可以按两三下大圈按摩一分钟左右我是这样，然后用温水乳化，再用洗面奶清洗干净，就ok啦！
第一次用卸妆油有点不习惯，之前都是用贝德玛，很多人说洗不干净所以改用这款试试，开封使用日期只有四个月
日期新鲜，身边朋友也有推荐，希望不负好口碑
老妹买的，自从注册后就一直买东西，价格实惠又是正品，多次购买
真的挺好用的，好清洗，温和
好用，我是油性肌肤也能hole的住，清洁度
物流超快，在手背上试了一下卸口红，效果还不错
还没用，新包装一直用的老包装，应该效果都一样吧。
已经用了十几瓶了，卸妆超级干净，又温和，重要的是味道太好闻了，自从用了这个，已经爱上了卸妆
非常好，一如即往，我一般都在这儿买。
都说好试试看吧，应该没有问题的
满意，而且特别便宜卸的非常干净
无限回购，好乳化，不刺激，卸的干干净净，对黑白头都有效果，以前用的是芭妮兰的卸妆膏，相比之下fancl的使用感舒服太多，皮肤不会有任何负担感。是平价卸妆油中的战斗机！
东西不错。已经买了两次了。好用好用
卸妆挺干净的，以前一直用的卸妆水，用了这款卸妆油，爱上了？
已经用这个东东几年啦，效果是没的说
东西很好，经过认真挑选出来值得信赖的品牌，结合了身边朋友的经验，性价比总之很高了！本人特别喜欢！
被种草这款卸妆油好久了，拔草之后的感受就是，不适合我吧，卸的蛮干净，乳化的也不错，其实是很nice的，但就是，用完脸成了猴屁股。等我脸恢复好了我再试试看吧，希望只是我的脸在撒娇吧，别糟蹋了我可爱的卸妆油哇！
吹爆芳珂卸妆油，不过可能对时间紧的小仙女不太友好。太喜欢干手干脸按摩卸妆的程序啦之前用过花印的卸妆水、碧柔的卸妆水和卸妆乳，感觉用来用去还是这个好用，赶上活动价格很合适，一瓶能用好久，虽然这个保质期很短～总体满hun！会回购的！爱考拉～
特别好用嘿嘿嘿，很温和对于我这种敏感肌肤来说嘿嘿嘿，超级喜欢
第四支噢～真的超级温顺！洗完脸不会干！强烈安利！我还没有换其他的卸妆。它们家的保湿乳也巨好用！
卸的是蛮干净的，有一点油，不小心搞到眼睛里刺激很痛，用的时候要注意了，不算是购物失败，嘻嘻嘻
好用也，之前一直用贝德玛得水，觉得很好用，昨天用了一次这个，就知道为啥说，水不如油卸妆干净，一定要按照要求卸妆昂，干手乳化，上脸，打圈一会，加点清水，然后再打圈，我都没用化妆棉擦。直接水洗，好干净呀！上脸没加水感觉油腻，但是洗完脸真的不油也！好用！想那种女生淡妆就没必要用这个了，我化妆浓一点。适合我我就觉得很好用。就是时间短，三个月用光。
每次用完之后用卸妆棉一擦简直惨不忍睹，卸的是真干净
不是特别油，还能接受，卸妆的话还可以对我来说这款很适合。
这次的有个胶水味，我有点惶恐，但是希望自营没问题吧，双十二又买了一瓶。fancl的卸妆油入户效果还是感觉很好而且很温和，不像dhc油skr人。
超级好，不紧绷，很舒服，用完皮肤滑滑的
这个卸妆特别好用，写的很干净，很柔顺，一点也不干燥，就是很少，很快就用完了，还要再继续买，看来得多进几只了
特别好用。用到脸上花滑的。
看b站狂躁铅笔头种草过来的，发货快，而且是顺丰包邮！今晚刚用了一次，感觉还不错呀，虽然是卸妆油，但是不太油呢，而且卸妆确实比卸妆水干净诶，反正先好评啦，我一个大油皮还不敢这么早下结论，以后用一段时间的话再过来追评ing吧
一直都在用这个牌子的产品！挺好用的！我是油皮！就怕油腻的卸妆产品！这个虽然也是油，但上脸后很温和！有股淡淡的椰子香味！每次都喜欢按摩一下然后乳化冲水！卸彩妆非常干净！温和不紧绷嗯！
一直用芳珂家的洁颜油，很好用，洗完脸上光溜溜很干净，手感也很好！在网易家买了两瓶，觉得是正品
一直用这个牌子的卸妆油，卸的很干净
用了没味道挺好，会回购
好用，买来卸妆用的，好用好用，买来卸妆用的，好用好用，买来卸妆用的，好用好用，买来卸妆用的，好用好用，买来卸妆用的，好用
差评！这个日期太长了吧！现在18年12月5日。给我发一个17年的！请问考拉，您的货就这么囤的吗！差评差评！
卸妆油第一次用，感觉还不错
产品很好，正品无疑，很喜欢，会关注！
经常在网易考拉上买东西，质量有保证，价格也比较实惠，快递速度也很快，东西用着也是效果比较好，值得推荐一下。
包装特别好，防压气囊，喜欢这个卸妆油，无添加剂，卸的很干净，比代购便宜
超级喜欢无限回购的卸妆油
么特别喜欢，嗯不错，么么么么
用了fancl很多产品，都很好，最近学化妆，想买卸妆油，选来选去还是决定买这个牌子，因为口碑很好，成分安全。
芳珂缷装水很好用，清洁力强，用后毛孔眼小，皮肤细腻，值得大家去购买。
很好，卸妆干净，也不闷痘，会回购本来以为不耐用，但是比我预估的要用的久
去香港专柜买过一次，还买了他家的物理防晒霜，用一次就爱上了，趁着考拉有活动，赶紧囤了一瓶，期待效果，好用的话就直接来考拉买了，真的便宜好多
很好用，一生推的产品。卸的干净，也不拔干。关键是孕妇也可以放心使用。
贵妇化妆品收集者！耶耶耶
因为第一次买的时候使用感特别好，所以这次一共回购了三瓶。保质期很短，只有六个月。fancl家主打无添加，孕妇可用，所以从成分上就特别令人安心。很淡很淡的香味，上脸即溶，揉搓后洗净，从淡妆到浓妆都可以快速卸除，皮肤不但不会有任何紧绷感，相反软软的，水润十足。但价格方面，如果不做活动确实有点贵了，120ml的容量就要100来块钱，当然了，土豪请随意。
这个已经是用的第四个了，之前三个用光了，第三瓶见底了，这个是就是很温和又能很干净，用完后不会很紧绷的脸。考拉买的第一瓶看看是不是正品，之前三个都是日本直接买的。
很好用，无限回购
已经数不清用第几瓶了，总之超级喜欢，卸得很干净，无添加，用着放心
非常好用，没有香味，是以前用的款，这个包装是第一次看到，同事刚好去了日本，说也是这个包装，那我就放心了，一直相信考拉，希望活动多多，价格优优，谢谢
非常喜欢，敏感肌必备。
很好的就是日期有点久了
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
卸妆油很多美妆博主强推了，我朋友自己也在用，跟着买，不会错。
非常好，包装虽然比较简单但对比一下应该是正品，还会来哒
和我从日本带回来的一样，是正品，这个牌子一直使用，干皮更好不刺激，发货快，物品很好没有损坏
朋友推荐用的，之前用芭妮兰的真的是非常糊眼睛，很难受，感觉也并没有网上说的那么好用，这个就还挺好的，不糊眼睛并且卸的也挺干净的
卸妆液很不错，洗完很清爽，不油腻。还会考虑再买
量太少了，每次都不敢多挤。一挤肉疼
都生日期太久，包装太差，软绵绵的纸盒子，失望
省心省事，无限回购，无添加可以更放心
用过很多瓶了，很好用，比较推荐，卸妆干净
跟我以前专柜买的包装不一样，希望东西一样好用，考拉正品不要让我失望哦
生产日期不是很新鲜，以前一直用纸壳包装，第一次用塑料包装的，使用几天后再来追评。有没有懂的朋友能帮忙解惑，外包装右下角的17a和瓶身右下角的17b是什么意思呢，本来就会不一致吗？
我是混合油性皮肤，非常的温和。
我是看到老爸评测抖音的号推荐的卸妆油排行榜过来买的，图片跟产品无关，因为我懒的拍哈哈
每次化妆我都用它，便宜又好用，洗完皮肤不紧绷，洗得很干净，值得推荐的一款卸妆油，虽然是油性的，可用上去一点都不油！我是真实用户，不是拖！
很不错的一款卸妆油，干净、温和
很好喔很好很好喔很好喔很好喔很好喔
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
发货速度很快、产品也不错产品已打开用、没来得及拍照片！请见谅！但是好东西，脸上看得见。
特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢特别喜欢
很好用，用的第二瓶了，应该是正品
感觉一般，高丝那款卸的干净些
按一下就够涂全脸，我只化淡妆卸的挺干净的，虽然是油但是卸完妆清水冲冲都能干净清爽，一点也不油。一直用贝德玛用腻了，这款挺好拔草了～有点迷惑的是生产日期是平面印刷上去的，没有凹印子。
从没有用过这么好用的卸妆液，关键是干净，还不紧绷！
比实体店优惠，还会再来
无添加，孕妇可用，买来试试
刚挤出来是油状加水乳化后清洗也很干净不油腻了，使用敢蛮好的也干净，平时不化浓妆，功效够了
还没使用，待使用看效果如何再追加评论，这个生产日期表示很无语
用了好几瓶了，最好用的卸妆油，超级舒服，为了囤货，又买了好几瓶，价格美丽，又好用，美美哒，特别棒，超级喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
我比较喜欢卸妆油，这款用起来很舒服，物流很快
是正品，还在使用中。比较保湿的一款，应该还会再回购的，看看最近效果
一点不油，洗完很清爽，很舒服，无限回购
我挺喜欢的，也特别温和，nice！
太棒了，很好很好很好很好很好很好。
真的超级棒！好用。真的超级棒！好用。真的超级棒！好用
好评，不刺激很温和，卸妆也很干净！就是用了都不会长痘！我不是油性肌肤，也不长痘，之前用卸妆膏总是会长痘！dhc卸妆油也不错，但味道比fancl的中，用在眼睛多少有点刺激！这个不会！
平时妆很淡，只有粉底眉笔口红，很容易卸，乳化很快，洗面奶再洗一次就很清爽了，脸上没有不舒服
第二次购买了，自从用了它，都爱上化妆了。不油腻、不堵毛孔、卸的很干净
这款产品已经用了6。7年了，本品是用水可以清洗掉的，所以很喜欢。这是第一次在考拉上面购买，从外形上看，包装盒头一次收到塑料外包装，之前任何一次都是纸质包装盒，无论是专柜还是朋友从日本买的。但我每次都会一次性买好几根，可能包装换了，我也不好说，在持续关注吧。摸瓶子的手感到是和之前用过的差不多，等用了再来追评别的。还要说一下快递，怕十一到不了就写的家里地址，由于家里有老人，想让快递帮忙送上楼就3楼，说了好多好话，也不给送还冷嘲热讽，说要是丢了件我答应赔给他就送，还说手机带录音的，我敢说就行。我就呵呵了，你自己的货品不被偷应该是你们快递公司需要完善的，怎么现在变成顾客买到了？怎么饿了么送餐就能送呢？什么时候给你惯的这么多臭毛病？我也是醉了，不想和他废话，最后我让他放到站点，自己去取的。这是彼此购物最不爽的地方，其他都很不错。
卸妆油非常喜欢白色很少女正品物流也快
特别的好，我用的也很快，哈哈哈哈哈哈哈哈总感觉卸不干净，卸完之后脸也是软软的，很舒服，很喜欢
温和、易乳化、我自己的习惯是一次挤三泵在手心揉开，然后上脸揉动，再配合瘦脸的按摩手法，感觉对白头有比较好的清洁效果。敏感肌肤也可以放心使用，手上这瓶只剩三分之一不到了，等下就会回购
日期有点久远了
之前找代购买了一次用，真的是发现了新大陆。不油腻，是乳状，能揉出毛孔中的脏东西，深度清洁。这次在考拉上买，刚收到，期待使用～昨天买今天就到啦
很好，关键是真的
倒在手上是透明的乳液质地，上脸搓一下变成油，按个十几秒，手上沾点水就马上乳化了，乳化后一点也不油，再搓十几秒，用清水洗掉即可，很好洗干净。
好，售后一流，服务及时到位有责任心
自从使用了这个卸妆油，就没换过其他牌子。卸妆效果很好。
是正品，非常满意，很相信考拉，
这个真的是用了n瓶卸妆油，痘痘肌容易长闭口，真的是超级无敌喜欢超级强推，卸的干净，没有负担，我也不知道哪一款能取代它
现在基本都是考拉上买化妆品，洗护用品，等等虽然有时候包装会有细小差别，估计与发货地，批次有关但是用起来并没有什么差别，还是很满意的，就是价格浮动有些频繁，哭唧唧～
一直在回购的卸妆油，卸的干净，加点水也很容易起泡，很好清干净。好用。
超级好用，一直用这款。考拉价格和从日本买的价格差不多，以后终于可以不用找代购了。
挺好用的，会回购。因为怀孕，会用到隔离霜，用他家的放心。有点油，但是卸妆效果超好，很喜欢。涂抹打拳。第二瓶都快用完了。瓶口设计很好，外出啥的不担心溢出，省心。
我也不知道自己什么肤质，一般是洗脸前用，用化妆棉卸妆以后用氨基酸洗面奶和luna洗脸会很干净，这是第二瓶，就是生产日期不算太新鲜，快递是顺风的，挺快
到货当天就用了，真的卸的干净，之前化妆脸上估计没卸干净长了好多闷痘，用了下感觉闷闷的粉刺都缩小了些！而且不刺激！我皮肤比较敏感，这个真没刺激。
我也不知道怎么评价，反正就是挺舒服，反正就是挺舒服，反正就是挺舒服，反正就是挺舒服！
超级好用，超级温和，涂上脸揉会有很多小彩妆粒出来，感觉洗的很干净，无限回购啦
很好用，不刺激，温和，适合孕妈用
听说fancl的产品比较天然，不刺激，买了这款卸妆油试试！使用感觉还不错！本人日常只是涂防晒和气垫，所以卸得很干净。没有化过浓妆，不知道对浓妆的话，卸妆力度够不够！
啦啦，听说很温和过来使用的，我是大沙漠啦啦，听说很温和过来使用的，我是大沙漠啦啦，听说很温和过来使用的，我是大沙漠啦啦，听说很温和过来使用的，我是大沙漠啦啦，听说很温和过来使用的，我是大沙漠
角质层薄，敏感肌，据说要用卸妆油，不能使用卸妆水，于是乎看到网上推荐说此款，便买了，感觉比卸妆油好用，无不适
朋友介绍的超好用的卸妆油，已经用完一瓶，马上就补货了
辛苦快递小哥了，很小的一个盒子压在下面，没看见，发现之后又再送了一趟，非常感谢！蓝色的盒子颜色没拍出来，看这盒子，应该是正品。
还没用，评价很高，期待使用效果，今天晚上就试一试，正好用完了之前的
都快用完了，很好用，卸妆卸得很干净
之前用过dhc，za，觉得这个的稠度和dhc一样，只是比dhc好乳化，用的很快，我一次卸妆要四泵，一瓶也就一个月，相当费了，会回购
好用，感觉还是卸妆油卸的干净
干性，偶尔两颊有点油，之前都用dhc，虽然卸妆干净但偶尔会闷痘！这次换这款试下～
这个卸妆油用了好多年，卸妆干净而且皮肤不紧绷，非常推荐！
敏感肌可以用，挺好的哦！
真好用，用了就不想换，乳化速度非常快，洗完脸会软软的，莫名的安心
真心不错，是正品，用着很舒服，会回购！喜欢，相信考拉！真心不错，是正品，用着很舒服，会回购！喜欢，相信考拉！真心不错，是正品，用着很舒服，会回购！喜欢，相信考拉！真心不错，是正品，用着很舒服，会回购！喜欢，相信考拉！真心不错，是正品，用着很舒服，会回购！喜欢，相信考拉！真心不错，是正品，用着很舒服，会回购！喜欢，相信考拉！真心不错，是正品，用着很舒服，会回购！喜欢，相信考拉！
一直用这款卸妆乳，好用，考拉第一次买，正品
卸妆油真的特别好用，不油腻，遇水很好乳化，个人感觉比柚子那款卸的干净，会回购！
使用的确很方便，乳化也挺容易，也不会过油，冲洗比植村秀的方便，去防水的效果不知道还没有试，开口之后的保质期很短，适合天天化妆的女生
超好用的一款卸妆油，无限回购
差不多用了半瓶，好用。又买了两瓶备着。很温和，最近两周上班天天在用，卸妆比较彻底，按摩一会脸上的妆都溶了，然后温水冲就是白色的了，也容易清洗。洗完没有很干的感觉。以前用贝德玛的卸妆液，也用过芭妮兰都好用，贝德玛的要擦感觉还是直接涂抹脸上洗方便点，对于我这种懒人又不懂手法的，喜欢用它卸发接线或者检查卸没卸干净。芭妮兰的也不错，取用的量要自己把握，开盖有点麻烦。所以以后就你啦
闷逗了，太伤心，我到底适合什么卸妆膏呢
买这款卸妆油是被种草的举动，我是油肌痘痘皮，好长闭口，还没使用，期待，会及时上传使用感受的。
和我代购的买的区别不大，就是代购买的用了很多瓶，脸上那种小颗粒闭口都可以揉出来，这个没有太明显
第三次买了，每天都用，就是觉得用的有点快了！每次一泵，用着虽然有点油，但是卸的很干净，也不伤皮肤。大爱
很好，考拉的发货速度越来越快了赞赞
白天收到货发，晚上就用了，我觉得还不错，很好用
感觉挺舒服的。朋友推荐的，她一直用。
卸妆超级温和，弄进眼睛也不怕，卸得非常干净
孕期使用很期待效果奥，包装完好，物流非常快，快递小哥服务态度给个大大的赞
不油腻，比较喜欢
包装很密实，顶得住17级台风，外壳依然完好
没用过，包装淡蓝色很猴看，然后，第一次在网易考拉买东西，感觉还不错～
用还是很好用，就是量少了点
第一次购买芳珂的产品～
fancl的卸妆油很多人在推进，据说很温和，目前在备孕所以想都换成安全一些的护肤品。包装很精细，不得不说日本人环保意识很好连说明书都是直接印在包装盒里面的，值得学习。
物流很快，我昨天下单今天就到了，回家立即用了，卸妆效果很好，很干净，用过之后也很滋润，挺好用的，好评，有一点味道，不过很淡
希望好用，还没用
用了两回了，每次三泵，特别浓稠，使用感很好，不愧是热卖产品，而且日妆真的很好用，国产货啥时候也这样就好了。
用了很多年的贝德玛粉水，一直觉得很好，看网上说卸妆乳或者油会卸得更干净，抱着试一试的态度买了一瓶fancl的卸妆乳，真的超好用，粉水从此就失宠了，粉刺也比平时少了，而且连防水都睫毛膏都能卸，卸完眼下一点残留的痕迹都没有，以前眼部是用眼唇卸妆卸的，卸完了还要用粉水擦擦下眼睑还是会有黑色的睫毛膏眼线的残留，fancl的卸完真的没有一点痕迹，真的太棒了！
一直使用fancl卸妆，很干净。考拉价格更实惠，还没开瓶，相信是正品。
很好，乳化也很好，挺不错的卸妆
特别好用的卸妆油，我是只要用了防晒霜，不管化不化妆我都用一下，清理干净。真心不错无限回购，考拉价格不贵，而且正品，相信考拉
第一次买，第一次在考拉上面买，不知道是不是正品，希望是正品，
包装不错。还没有用。挺好看的。
朋友推荐都说特别好用，买回来还没有试
朋友说这个好用，第一次在购物，希望卖家不要让我失望。
一直用这款，非常好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好用，卸妆温和，不小心碰到眼睛也不会觉得刺激，卸得干净，不会闷痘。已经用了一大半了，天天化妆，估计两个月能用完。
听说这款卸妆产品真的非常好用，今天到货就试用了，非常温和不刺激又卸的非常干净，会一直坚持用下去的。
是正品，好用，卸妆也卸的干净，以后无限回购
fancl家的卸妆油没话说。便宜又好用的，好几年前去日本买都要将近100了，考拉这个价格真牛
一直在用这个卸妆平常都是打个粉底，画个眉毛，卸起来很方便，很干净，推荐
打算备孕和孕期使用。期待效果。
温和不刺激而且卸妆很干净，适合敏感肌
非常喜欢，二次回购，卸妆干净！
缺点就是用的太快。不知道是我用的太勤还是怎么的。感觉一下子就能用完。有点烧钱。之前用卸载膏。那个什么芭来着。忘了。就是用的快。效果还是可以的。我不化妆。但是每天晚上都会用。卸载。清洁面膜什么的。一定要用。也没确定是不是正品。反正在考拉上面买的还行。哈哈。
物流速度很快，用起来很温和，也卸的很干净，值得回购。
网易的老客户了，一直在上面买海外的东西，方便，送货速度也挺快的，一般都从保税仓发货过来。每次碰上活动的话买下来很划算的。
一直在用，只为成分无添加，孕妇都可以用，只为安心，回购无限
用了一段时间，非常好用，清透没有味道，很舒服，洗得干净，不油腻，迄今用过最好用的卸妆油，和植村秀有一拼，性价比很高，还会回购。
用了无数瓶了！会一直用下去，相信考拉！
量可以，很温和，无刺激
无添加，不刺激，卸的干净，总之好用，会回购！
被好朋友种草。之前一直用的是贝德玛卸妆水，用芳珂之后真的是让我对卸妆油改观，很好用。不闷痘个不油腻，之前小伙伴去日本跟我说这个牌子特别火，果然很不错。先是直接用手干搓，慢慢蘸取一点水乳化，会卸的很干净
很不错，非常非常喜欢，每天都在用
非常好用，卸妆很干净，非常好用，一直再用这个卸妆油。
真心觉得这个卸妆油好用。我是混油易闷痘的皮肤，卸妆一直用啫喱跟乳液，很少买油状的卸妆产品，因为担心自己的脸会长痘，但是看了很多小仙女评价说跟清爽，乳化很快，就入了一瓶试一下，同时还买了一瓶dicila的卸妆膏，以防这款卸妆油不好用能替换，结果真的让我大吃一惊，每次按压一泵淡妆轻松卸掉，卸后脸柔柔嫩嫩的，没有油膜感，温水乳化能看得见彩妆卸掉的颜色，是我喜欢的清爽挂卸妆油啦！反而是卸妆膏对我来说太油腻，还是少用为妙吧
卸妆很干净，用了很久，感觉不错，会回购！
很不错，孕妇可使用
还没拆封，之前一直用的贝德玛的，没用过卸妆油，看好评多所以想试试，抱有很大期待
温和，不错的产品哦
从化妆开始就用的fancel，真的很好听，清洁力很好，乳化的速度也很快，很推荐
看了好多推荐买的，感觉一般哈。刚开始用没几次，再用段时间看看。字数够不够30字啊。
超级好用！卸妆干净！会回购
这款洗脸的看见身边好多小伙伴在用，而且都说很好用。抱着试试看的心态买回来。用得好就一直用下去
很有名的卸妆油，温和不刺激，用起来感觉不错～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
温和不刺激，不油不腻，非常好用
这个卸妆蛮舒服的，敏感肌肤可以用，不刺激，
很温和，不刺激皮肤，卸妆很干净，第一次买，用了几天才评论的，很喜欢很意外
选了很久最后买了这个口碑不错的产品，卸妆效果可以，也没有添加剂用的比较放心，用完会回购的！
用了感觉不是很油腻，相对其他产品清爽一些，但是这就是这样我感觉卸妆效果差一些，乳化效果差一些，不会回购
经常在考拉上面网购，正品有保障，这次搞活动买了这款卸妆油，因为平常要化彩妆，所以卸妆油卸的干净，本人混油皮，非常好用，一点都不激烈，也溶于水，最主要洗完不油，没出现闷痘情况，后悔当时没买多一点，现在涨价了
我是敏感肌肤，一直用这款卸妆油
用了fancl之后就一直在用，没有换过别的品牌，卸妆很干净，而且非常温和，弄到眼睛里都不会有刺痛感，而且乳化效果非常好，值得购买
听盆友介绍的，超级好用，买了试试，真的不错
这款卸妆油我会无限回购的。即使我是油痘皮，也不会闷痘，同时在脸部按摩时，还能解决白头的脂肪粒的问题。用清水洗完脸后，非常的清爽。nice！
很温和，清洗的也很干净，不油腻，很不错，会考虑回购，第一次考拉买护肤品，满意
一直用这个，还是不错哒
感觉不像是纯油，而是有点啫喱状。
这个超级好用，很省事，也不伤肤，kiss，me，的睫毛膏也能卸掉！曼丹卸妆液都不用了。
回购率超高，第二瓶，
自从用了fancl之后就不用其他卸妆了，卸的舒服又干净
喜欢，卸的干净，会回购。
同事推荐的！说是不错！等用后再追评！
原来一直使用的贝德玛的红瓶水，后来朋友给推荐了芳珂家的这个卸妆乳，然后就无法自拔了，朋友说比植村秀的好用，用贝德玛的老感觉卸不干净，这个手洗干净然后用这个在脸上乳化彩妆就卸的特别干净，之后洗脸就行，不过我还是习惯在用洗面奶洗一遍，其实是不用洗面奶也行的
之前买了小瓶的，觉得很好用，就买了大瓶的来用，就是fancl的产品全部开封后要3个月内用完这一点不喜欢，其他都很喜欢，勉强写完30个字！
这个卸妆油好多人推荐我，第一次用，感觉还不错，很温和，也卸的挺干净的
用着还不错，洗得很干净，价格实惠！
用着挺好的，也挺耐用，卸妆挺干净的
蛮好用的一款卸妆产品，质地清爽不油腻，遇水就乳化，很好洗干净～对于干皮的我来说，一点也不拔干～赞～
还行，没有刺激味道，包装不错，用用看
特别好用，用了好几个了，适合，不错
物流出bug了，考拉返了20块，态度还是很不错，希望东西好用
买了一套芳珂的产品，量确实挺少，但是浓缩就是精华，而且，我现在怀孕，网上评价也挺好的，为了宝宝想，纠结了好些天还是选择买芳珂。
还没开始用，第一次买，打算用来卸隔离，防晒霜的
一共用空过3瓶fancl洁颜油，中间换过卸妆膏柚子卸妆乳。attenir也用过2瓶，同是fancl旗下的产品，对比下来还是fancl更好attenir卸妆力不错，但是太油了，浮在脸上的油腻感，且卸完略紧绷fancl虽然也是油状，但是上脸肤感更好，有种类似啫喱的舒适，洗掉以后脸部皮肤也很滋润。fancl并不贵，能做到这样的肤感是很难得的，就是用起来很快！
和之前用的感觉少了乳化后的奶香味没有了，以前用的沾水过后乳化会闻到一点点淡淡的牛奶的味道。
超级棒，疯狂打call，以前一直用贝德玛，总觉得卸得不干净，用化妆棉还摩擦皮肤，每次卸完妆后脸都红红的，这个就不会，会持续回购
还行吧。感觉跟以前用的差不多。
fancl的成分绝对安全，开封后60天用完，只是两个月就要换新的，比较麻烦，还要记得时间及时更换，这款卸妆液好像时间可以用的长一些，准备孕期用，安全最重要，麻烦就麻烦一些吧，期待效果
空瓶了，所以在考拉买了第二瓶，这款适合孕期用，无添加防腐剂，香精等～乳化快。
我挺喜欢用的，乳化快，遇水就化了，不油腻。我挺喜欢用的，乳化快，遇水就化了，不油腻。我挺喜欢用的，乳化快，遇水就化了，不油腻。
还没用，看好多代购都推荐这个，就种草了
一直都很喜欢用的卸妆油，囤货中还没用
被小红书种草孕妇能用的的，虽然是卸妆油但是不油，乳化后去黑头很有用，而且还去黄气，挺好的。希望对于鼻子黑头重的有借鉴意义。特别注意黑头是油溶性污垢要用卸妆油才能卸干净，卸妆水和洗面奶一般只能卸掉水溶性污垢。
用了两瓶后换了其他的用，最后，还是买这个，不长痘，不残留，脸也不会干，淡妆也卸得干净，很棒，准备这一年接下来都用这个。
乳化很快很好用的～
好用！不像其他卸妆油用完那么油腻，也不用化妆棉，就手掌推开就可以了呢，配合他家洗面奶，洗完脸滑滑的，不干燥。
说实话我真的不忍心给差评，因为我也是算经常在考拉买东西的了，但是这次我买的这个卸妆油，前天我用了一次，感觉是有点使用感不一样，昨天我就用我朋友日本给我带回来的，就清洗的很干净，但是今天又用考拉网买的跟前天的情况是一样的，就是眼妆眼线的地方还是洗不干净的感觉，最主要的是还闻到一股很重的不好闻的味道，具体什么味道也形容不出来，反正用起来闻起来的感觉都不一样，最主要的是，我居然刚刚脸上过敏了，我的那个心情啊，我这么爱脸如命的，真的分分钟就把它丢了，首先瓶子低下的字母这个我不知道是什么原因不一样，反正就是我现在的心情很不爽，立马丢掉～从此不在考拉买东西～
速度很快，今天刚到还没有用，看着不错。
一直很相信考拉，但这次真的很失望，这日期是不是有点过啊～
正品，用了好几瓶啦，外包装拆啦，扫条码显示来自日本，扫二维码有保税仓信息，用着滋润感觉舒服，价格合适。
非常好用！价廉物美！会回购的！
一直都是用的这个，细腻温和。
好好好好用，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！
考虑哺乳期上班用的！安全！放心！
清洁很好舒服也不油哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都来买吧！1
第一次用化妆棉感觉不好用，原来是要倒在手里直接擦，比较温和，揉开质地有点偏油，但冲洗的时候不会很快冲干净，在观察
也是被推荐的，刚到手还没用呢，第一次用卸妆油，希望很好用吧！就是生产日期是去年11月份，过海关今年4月份，不过这应该也就能证明是真品而且为啥这么快就到货了吧！
喜欢喜欢～感觉每次用卸妆棉擦脸都疼，这个好，不用卸妆棉就可以啦。
卸妆敲敲敲敲敲敲敲敲击牛逼！
很好很温和，觉得开封不用3个月就会用完，不耐用
卸妆能力强，温和，洗完以后很舒服
第一次购买，感觉蛮好，是正品，和专柜一样，用起来也很舒服，卸的也很干净。
还可以吧，卸防晒用的卸的蛮干净
划算的呢，一直用这款卸妆油卸的很干净
这款卸妆油超级网红产品，买来试试。特别针对油性肤质。
看文章介绍，说这款的卸妆油非常好用，就果断买了，第一次尝试的果然不错，卸妆效果很好，用完了一支，赶上618补货！
很好用，喜欢这个牌子的东西。
包装变化了。变成了塑料盒。使用感受和之前买的一样，卸的干净，容易乳化，我会再用一次洁面产品清洗，主要是无刺激。用着放心
好用，虽然是卸妆油，但是洗完一点都不油腻，还会回购～
好好好，不错无限次回购，洗得干净
看到小红书来购买的，乳化的比较快。平时都是化的淡妆，卸妆力度感觉不太出来。习惯好评
还行，用的应该会比较快，下次活动会多买几瓶。
只是用的dhc，觉得这款更适合我，以后就回购这款了，很满意
卸的干净乳化很好又买了两瓶存货
一直用这款卸妆油，很好用非常不错！发货快，物流快，包装完好，就是保质期开封后4个月就要用完，但是我基本3个月用一瓶就是了，乳化干净跑进眼睛里也刺激，用了好多年了赞！
618活动买的很快就到了，但是这日期未免也太不新鲜了吧
用着不错～推荐
很喜欢，用了很久了！极力推荐。
卸妆很干净，卸完也不紧绷，使用感不错，每次都用手掌心大小的量，仔细按摩让它跟脸上的彩妆充分乳化，然后洗掉，感觉比贝德玛卸妆水更适合我，已经回购了。
之前买的是图片包装的这次套装买的，都是分开发货的，这次是盒装，日期不太好，是17年12月份的，但是，都是开封后120天用完。
一直在囤这款，有股清淡的椰子油味道，好喜欢，脸上全是芳珂的，因为主打的就是无添加，导致所有的护肤品量都比较小，所以一次买好多
之前就一直用的fancl家，因为孕期皮肤敏感，朋友推荐这款温和且卸妆能力强，孕妇可用，很安全。
超赞，特别喜欢
用了两次，两次都闷了闭口，可能是没有乳化好，卸妆很干净很温和
很温和，一直在用，孕期哺乳期都在用，无添加，放心，准备哺乳期结束了也一直用下去
不错，比dhc清薄些，总的ok
同事一直用这款，说是无添加的，用过之后再评价
怎么说呢，感觉和我在日本买的不一样
挺好用的，是正品，价格实惠，物流也还可以
以后不会用了，突然发现自己混油皮长痘可能是因为它，自从用了卸妆水之后就不怎么长了！
超级好用的，之前用无印良品的卸妆油一直闷痘，一生推
我能说啥，我用这款评价很好的洗面奶过敏了
很好用卸妆干净不油腻易清洗
卸妆油好用，化彩妆适合卸妆，卸的很干净也很温和
说实话，痘痘敏感肌慎用，每次在脸上都能按摩出小颗粒
还没有用，用了来评价，相信考拉！
快递很快，包装很仔细
囤货的，别人强力推荐，期待效果
一般吧啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈
换来换去最后还是回到它身边，多次回购
不错，按一次就能清洁整个面部。
好用，第三瓶啦，相信考拉很棒哦
好运，物美价廉，下次会继续购，
这货也是日常，这货也是日常，这货也是日常
用的第二瓶芳珂卸妆油，偶是油性敏感性肌肤，这款卸妆油温和，卸妆很干净，用了之后粉刺都减少了，赞，日期很新
姐姐推荐，感觉网易是正品。哈哈
很好用，卸的非常干净，非常温和。按摩，乳化，加洗颜粉。好用哦～保质期只有三个月。很棒棒哦。
一直用这个卸妆，省了卸妆棉的摩擦刺激，还有感谢考拉平台感觉蛮好用的，开始皮肤特别干，现在改善很多，还是范爷推荐的好！多多支持！考拉买东西也非常放心！
用着不错，我觉得自己用的挺费的，一个多月，会回购的。
卸妆干净，洗完不紧绷
日本的卸妆油一向好用，用过dhc、植村秀、fancl等。我感觉不出不同，可能神经比较大条
送货好快啊，扫码还能查询
之前试过dhc等好几款卸妆油，不仅爆痘还长了一大片闭口，而且油油的总洗不干净，所以好长一段时间都用卸妆水，但总感觉卸不干净。直到试用这款！真的体验超好，卸得干净，乳化快，用清水洗也不会还有油腻腻的感觉～最高～喜欢～接下来持续用看看会不会有闭口问题，期待
还可以，第一次购买，不过不确定是否会回购，感觉性价比不是很高
对考拉挺放心的，相信是正品。包装得还可以，看着还不错，用的也是顺丰快递，今晚用试试
朋友推荐才来买，包装完好，没有破漏现象，效果有待使用后才知道。相信考拉是正品。
好用，第一步清洗，后用洗面奶再洗一次，干净
化妆的的话，这款卸妆液真的是卸的很彻底，很干净！平时不涂隔离涂素颜霜的时候我会用贝德玛。
因为敏感肌的困扰，所以对卸妆特别谨慎，以前一直用的法国的贝德玛卸妆水，后来还用日本的千妇恋卸妆油，直到今天用到fancl的这款卸妆油，简直是太好了！无添加不说，而且无任何刺痛，而且重点是粉刺！会随着卸妆油浮出！毛孔！简直就是敏感肌的救世主！孕妇也可以用哟
朋友介绍的试试吧，应该不错吧，
一直都在考拉购买
还没有用，跟代购买的一样，用过再追评
一直在用这个，很温和，但是很干净！
适合敏感肌，物流超快，包装完好
用着h很滋润，敏感肌肤也不刺激
无限回购系列，很温和，很快就乳化了，不会起粉刺，我用植村秀会长粉刺
无味，质地温和，之前一直怕卸妆油会闭口，这款完全不会，以前一直贝德玛，但是卸妆水是没有卸妆油卸的力度大，所以两款都备着，换着用
据说是孕妇可用的，买来用用，结果不是很喜欢油类的，不会回购，我还是喜欢卸妆水
当日下单次日就拿到了，很快，一直用芳珂卸妆油很好用，不紧绷，包装很好，就是这次日期不是很美好丫，去年11月的，好在每天用三个月还是能用完的，希望下次买到的日期可以更新鲜点。希望网易真的是百分百正品，不要寒了我们老顾客的心呀。
正品，卸得干净彻底，用完皮肤滑滑的
之前朋友从日本给带回来过，觉得卸妆效果很不错。在考拉买的还没有用过，不过看跑男广告打那么狠，应该是正品。
真的很好用，不油，卸的很干净。
的确不错要比dhc好用，就是泵头嘎吱嘎吱！让我很不舒服！但是东西还不错，没有让人很烦的油味，dhc就有！
刚刚到手，小红书推荐、的确温和～还有提醒大家一定要用干燥的手和干燥的脸取卸妆油先按摩，再加水哦
很赞的商品，用完效果非常好，推荐朋友也来试试看，用完后还回来关顾，五星好评！
卸妆油第一次买也是第一次用，确实很好卸蛮好用的，之前都是用卸妆水，有时候眼妆会比较难卸这款可以卸干净，还不错
在朋友的种草下第一次在考拉上买东西，收到产品后还能正品追溯，目前考拉上没有发现假货，这是给我最大的信心，希望考拉能够一直坚持正品渠道。这款卸妆油用起来很温和，会回购哒。
同事一直推荐这款卸妆油，所以这次考拉做活动我就入了，还没有机会用～期待效果
凭良心说，很温和，洗完脸皮肤软软的。要注意使用方法，很适合我这大干皮
可以卸的很干净，喜欢，一点都不刺激，无限回购
第一次用感觉很不错
还没有开始用，打折囤货。相信考拉正品保证所以试一下这个卸妆，使用后会追评。
怎么感觉跟我叫日本代购的有的不一样也不知道是不是正品，左边是网购右边是代购的
用了一段时间才评价的，还不错，卸的很干净！
卸妆效果还不错，就是量有点少哦
一直都在用这个产品，不错的，下次还会用
以前在柜台买过。第一次在考拉上买这个，不知道是不是正品，还没开始用
其实是最近才从考拉上买东西的，一下单一发不可收拾，东西很好，乳化特别快，卸的也很干净，物美价廉，还会继续回购的
这个是我用了好几年的卸妆，真爱啊，用着很好，主要是乳化后很清爽，不油腻，特别好，推荐！
用过植村秀的，价位差不多，但感觉这个缺完之后没有油腻感，更清爽。
卸妆油还是挺不错的，我是敏感肌，用着完全不刺激，会再回购的。快递速度也挺快的。
超级好用！已经是n次回购了！
好用！好用好用！
好用，一直用一直在考拉买，价格合理。比代购还便宜点。质量应该是正品，大概用了七八瓶了吧
很温和，遇水乳化，洗完很滑，必须用洗面奶再洗一遍，很喜欢
一开始关注这个牌子时，就想入这瓶了，刚好现在怀孕了，用着更安全，水油状的，每次都三小泵，平常都没化妆，应该也是三个多月能用到，会想回购的产品
温和不刺激，卸妆干净彻底，遇水乳化，这就是它的优点！
可以。哈哈哈哈hiahiahia
一直用的这一款，不伤眼，卸的干净。
好评好评好评好评好评好评好评好评
无限回购的一款吧～混合型皮肤，偶尔长粉刺，但用这个完全没毛病
很满意。很满意。很满意。很满意。很满意。很满意。很满意。很满意。
特别好用，不是很油，清水就能洗的差不多，配合洗面奶，效果很好。
卸妆很干净，卸完皮肤不紧绷，温和不刺激。
真的特别特别特别好用！绝对的良心话
奇怪，第一次买的和第二次买的包装差别很大，第一次买的用起来很不错，所以复购，也不知这次新买的用起来怎么样，用过之后会和大家分享！
一直用这个系列，樱花包装也赞的，再来一个！日系风的东西比较柔和，适合敏感肌的我，不会过敏又卸的干干净净
挺大一瓶的，每次按两下，洗完脸上很舒服，不干软软的
一直在回购，卸妆效果好！温和不刺激。
不错用了很久非常喜欢敏感肌肤卸妆必备
非常好用的卸妆水，用完皮肤很干净，很舒服！非常好用的卸妆水，用完皮肤很干净，很舒服！非常好用的卸妆水，用完皮肤很干净，很舒服！非常好用的卸妆水，用完皮肤很干净，很舒服！非常好用的卸妆水，用完皮肤很干净，很舒服！
很好用，一直在用这个，回购回购啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
听说蛮好用，刚收到还不清楚
喜欢喜欢喜欢！很舒服的！敏感肌不会过敏
混油皮，还没有使用，但是f的口碑一直不错，想着这款卸妆油应该适合混油皮，因为皮肤比较脆弱，卸妆水要使用卸妆棉拉扯皮肤，所以选择了卸妆油，希望好用，适合自己！发货很快，物流很快！好评！价格便宜！
还行吧，是的，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
昨天用了，还可以吧，说是无添加哺乳期用着放心些
还没在脸上卸过，在手臂上试了一下卸眼影效果还不错，不过有点油油的感觉，以前都是用卸妆水，还不太习惯
第三支，主要用来卸防晒霜，温和不刺激还卸得很干净。用完两支后转用过bioderma和雅诗兰黛的卸妆乳，那两款还没用完就重新转购fancl。估计那两款要被我抛弃啦。
这次的包装又不一样了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
被小红书安利的，买来试试，怎么说呢，瓶子好像花露水
据说很好用，一直没用过，试试
被它的不油腻而打动，虽然很小，但是娇小玲珑身段却是大大的惊喜。雅思兰黛的乳液状卸妆可以与之媲美，各有不同风格。
量不太多，刚收到，就迫不及待地打开在手上试了试口红和眼影，然而抹上去轻轻揉几下就干净了，不错！而且没有什么味道，不油，我是偏油皮肤用着可以
用了一次，感觉很干净！第一次用这个牌子。好多人推荐！
这款卸妆液一直在用，特别柔和不干燥，我这敏感肌用着挺舒服的。在考拉上买的这款产品还可溯源，能查到入关等消息，感觉放心，用着安心，挺不错的。左边那瓶是新货，右边那个是从代购那买的快用完了，两瓶瓶身内容不一样，不知道是不是新旧包装原因，新的还没用，相信考拉。
挺好用的，遇水马上乳化，感觉会用好一阵子，但是眼妆比较重的就不好卸了，多用些眼睛会蒙蒙的，日常妆ok的。
一直用这款卸妆，我自己觉得很好用，无限回购款！
用过最温和好用的卸妆油，不致痘，就是必须一个月用完对于我这种不是天天化妆的人来说有些不美好
包装很好，发货也特别快，这款卸妆油一直种草想买的，护肤的第一步卸妆和洁面是最重要的，所以这次买来这款卸妆油试试，小考拉加油！
fancl不用多说，公认的天然，好用
回购款，好用，卸妆干净，推荐购买～
非常好用，乳化的很好，很方便，不油腻，这已经是第四瓶了，我觉得我用的好快啊，用这个清洁海绵蛋也很干净，最后赞一下快递，真的很快，买了好多这一次
还不错，挺好用的。孕期也可以用。棒！
很好，卸完妆不会干
其实还没用，刚拿到手。冲着各种无添加去的。用后再追评吧，日期还不错，打开后可以120天。莫名的就有安全感了
很好用呀，卸妆很干净，真心不错，价格也很美丽，相信考拉应该是正品，已经购买太多东西了
包装很好，一直用这款卸妆油，温和。
速度很快，相信考拉，好评！
之前用过好几瓶了，卸得非常干净，不闷痘，还会回购
正品，好洗净，以后会回购
我我我我刚才从修容的地方过来，我非常非常非常非常难过，卸妆油降价了，降价了，降价了降价了！降价了！降价了！暴击
很好喜欢用这个洗的干净我个人感觉跟植村秀的油差不多功效
国内专柜买的是白色的瓶子，考拉买的是绿色的瓶，希望买到的是正品
芳珂囤货，期待防晒尽快补货。一直信任小考拉，喜欢在考拉做开发当程序员的一名小哥哥！
这款经人介绍买了，用了几天效果不错，能够快速去妆，就是用起来特别快
一直用这款卸妆油
一直用这个牌子，卸妆很干净，会回购
这个卸妆油感觉很温和，是正品，无添加任何防腐剂酒精什么的，卸的也很干净，因为我平常化淡妆，所以我感觉这个还挺好用的，量不多，120ml，也能用两个月，日本的这个化妆品有保质期的，开封60天后就过期了。建议快点用。
怀孕9个月，在网上搜到的，卸妆很干净，很温和，4月份宝宝就要出来了，哺乳期可以用的。
特别适合夏天使用
这款口碑挺好，快递速度又很快，拿回来果断拆开试了下，还ok
应该是正品吧，想买这款卸妆油很久了，终于抱的东西归
用了好几个月了，感觉不错
哈哈哈哈哈我都不知道怎么办了，我在这里等你回来了，我在这里等你回来了，我在这里等你回来了，我在这里等你回来了
莫名被种草，收到迫不及待开封试，没有dhc卸妆油油腻浓稠，fancl啫喱感，一如想象中的足够洁净力且温和不刺激终于找到你，不用再换了
比较补水保湿适合敏感肌肤。
买了三款，今晚就用这个吧
特别好～超赞～特别喜欢，特别喜欢
好用，一直用这个，还会继续买，是正品
卸妆非常好，特别喜欢。用了很久，3个月换一瓶，特别好。
一直在考拉买保健品，吃着放心。皮肤和头发都有改善，这种由内而外的美更舒心，满意。
卸妆油实在太好用，一点不油，囤了好多
还没用，好多人安利说敏感皮可以用，就来试试，顺丰快递真的是贼快啊！
特别喜欢这款卸妆油，我用过芭妮兰卸妆膏，用荧光笔测了满满的荧光剂，果断扔了，换了这款。不油，就是开封后4个月要扔。在考拉买了两瓶，两瓶外观有点不一样。不过里面都是一样的。
很好用，我的皮肤有点油，用fancl卸妆油很干净，不起痘痘，还会回购的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
收到货，打开一看很小一瓶。比想象的小，不过用了一下，卸妆很干净。洗过不紧绷。也没有什么奇怪的味道，看重的就是无添加。
好用好用、涂到脸上不油
特别好用，日常卸妆已经够了，乳化速度非常快，关键是不油腻，已经用完三分之二了，会继续回购的
好用好用好用，喜欢喜欢喜欢，正品
物流很快，26号下的单28号就到了。这款卸妆油是我室友买过用了，说很好用，所以我才买的，我是个新手，准备开始学化妆。在网上看了，大家说卸妆油比较适合干堤。
寄的粉红瓶，卸妆很舒服很干净，特别好乳化，也没什么味道，很滋润欺负，干燥天气十分推荐！
听朋友推荐的，希望不要让我失望！买了一堆东西！
应该是换了新包装，卡口换成了蓝色，之前是白色的。这个卸的干净洗完也不油腻很清爽，没有发现长闭口的问题。
很柔和，这一款不需要用化妆棉
一直用芳珂，不辣眼睛，一直回购产品
到了，包裹保护的很好，很期待效果呀！
用力扶方式的卸妆油来卸整个妆容。卸非常干净。不堵塞毛孔，下次搞活动应该记得多买点囤起来用！本人混油性肌肤，适合用这个。
目前用过的卸妆油中卸的干净性价比高的油，就是不知道为什么，以前买的包装盒都是纸盒的，为什么这个收到的不是
扫了盒子上的二维码，显示东西来自日本
用起来是正品，跟朋友从日本带来的没区别。
还算快吧，看到朋友推荐的说好用，还没用。期待效果，看包装应该是正品
以后的卸妆液就是它了
一直用的卸妆油，非常好用。赞赞赞
货物收到了，功效怎样还不知道，等后边用了来再来评价！
这款真的好好用，是我用过最喜欢的的！
为了怀孕准备的，种草很久了，希望考拉不要辜负我的信任，一定要是正品啊
看着还不错，希望好用吧！看着还不错，希望好用吧！看着还不错，希望好用吧！看着还不错，希望好用吧！看着还不错，希望好用吧！看着还不错，希望好用吧！看着还不错，希望好用吧！看着还不错，希望好用吧！
这款卸妆油用了不下十瓶了，考拉上也买过n瓶了，温和，乳化的也快，浓妆也卸妆干净。推荐购买
好评如潮的一款卸妆油，还没有用，用过之后再来补评论吧
已经快用完了，空瓶好几个了，确实好用
卸的超级干净！就是保质期太短了，不每天化妆担心用不完
常年稳居cosme大榜的超网红卸妆，终于入手了！火到现在它已经假货满天飞了，姑且相信考拉吧使用感混合痘肌在油类里打败芭妮兰和大柚子，非常清爽，清爽到甚至觉得1泵卸全脸都不太够？清洁力似乎。不那么强，手上的染唇液痕迹卸不掉。整体而言我还是最爱我的simple卸妆水，奈何考拉总断货
第一次用是跟朋友去香港买的，用了一瓶之后，就依赖上它了。很喜欢他们家这款卸妆油，透明啫喱状质地，相比起dhc，他们家的油腻感没有那么重。我化妆少，所以用量也不是特别大，3，4个月一瓶差不多。值得推荐～
用来用去、还是这个好用！考拉值得信赖！没事总愿意上来逛逛，中了网易考拉的毒！
这个很赞，初衷是孕期使用，但一用就爱上了，使用感受好于dhc很多！
回购多次。还可以。
昨天试了一下，油油的，感觉卸妆卸得挺干净的。相信芳珂，作为一枚痘皮妹子，喜欢芳珂，无添加。
多次回购，好用到无需解释。关键考拉平台货真价实而且价格良心。
非常好，非常舒服，强烈推荐大家
第二次光顾，朋友推荐，相信考拉
以前都是熟人从日本代购回来的，因为好用，一直都很喜欢，这是第一次在考拉上买，瓶身颜色有惊喜！非之前的清新淡雅蓝而是温暖明媚粉，质地温和，很好卸，同之前一样一样的
用在眼周也不刺激眼睛不错
刚到手的。还没用过。拆封后四个月里面必须用掉的。
一直用，洗颜干净不紧绷，不错。
好用，我通常直接挤到手里一泵，然后上脸搓。
刚到，物流很快，希望适合我，用后追加评价
粉色装，是新包装？
第一次在考拉买是粉红色的限量版，很好看，第二次就是普通版了，fancl的卸妆油比dhc的好用、好推一点，挺干净的
第一次在考拉买是粉红色的限量版，很好看，第二次就是普通版了，fancl的卸妆油比dhc的好用、好推一点，挺干净的
赶脚不是正品，右边是我9月份在日本带回来的，左边是在这里买的，三个地方不一样，包装不一样，后面日文长短不一样，正面的那根线长短不一样。哎
同事推荐的，用着还可以，卸妆还是蛮干净的，虽然是油，但是很容易洗掉，之后还是会用洗面奶，还是很不错的哦！
谁能告诉我用过这个包装的？之前专柜和考拉买地都是纸盒包装的。谁能科普一下。用完再来追评！
拆开就用了。效果很不错
这是两次购买两个包装瓶身颜色不一样，瓶底字母不一样，求解
我不知道我是啥肤质，所以我也没法向你们推荐，不过我看这个好多人都说好用，所以我就买了，希望好用，然后，如果好用我就追评吧
商品包装很简单，最近天气不好，但快递速度还比较快，希望是正品
居然是特别版，很惊喜了
好。吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
之前都是自己在日本带回来的，用完了第一次在考拉买护肤品，和我在日本买的一样，卸妆油一直用fancl家，温和卸的超级干净
很小一瓶，但是瓶子很好看，用完了来追评
非常喜欢，自从用了以后没换过别的，已经用了一年了，感觉皮肤越来越好了，虽然比别的牌子贵一些，但是好东西一旦用了真心不想换，嘿嘿，努力挣钱吧！
一点也不油，卸完用水一冲感觉就干净了，以后就这种不打算换了。
我不知道为什么拿回来盒子是开口的，是现装的吗？心里有点怀疑真假性
这次的包装有点少女心炸裂的感觉啊！
这款卸妆油已经记不得买了多少瓶了
用起来很方便卸的也很干净哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
喜欢，会一直回购的，一次买了3瓶，卸得干净
无限回购的卸妆产品，什么都好，就是价格变动太快！
卸的很干净，乳化快，并不会给皮肤增加负担的感觉，原来用过很多款卸妆，膏状油状的膜感都很重，水状的要配合化妆棉，感觉都会刺激皮肤，夏天用还行但是冬天还是要用卸妆油，这款很好，会回购
很好，之前一直用那款白色的卸妆油，这回买蓝色的试试，效果跟我在专柜买的一样，
第二次购买，好用，考拉坚持正品哦！
还不错，痘痘肌种草，用了两瓶了
一直用这个，卸妆很彻底，相信考拉，用着放心
种草了很久的一款卸妆油，一次性买了两瓶，卸妆比较干净，脸不紧绷，比较温和的一款卸妆油
挺好用的，我现在都用习惯了感觉很不错
好不好用，你说得算
和日本买的包装不同，不知道其他姐们遇到没，左边考拉的，右边日本的
没怎么用，感觉用过即使用洗面奶，还是有点油，第二天也还是油，难道是不适合？
和之前在香港买的包装颜色不一样，也有可能是换包装了，是不是正品用后再追评。
还没有用，但是一直被种草。
一直在用它卸眼妆，很好
好用！感觉比贝德玛好用！
刚收到，还没有用，网上已经传的特别好了，期待效果惊艳到我。
很好，就是感觉不禁用，没用几次就下去好多量啊
用了又来卖了，不油，又比较好卸
还没用，保质期120天的，希望好用，无添加应该不错。
喜欢，应该是正品，还没使用，会继续在考拉上购买
孕期和哺乳期一直在用，无限回购
非常温和，好用，会回购
明星产品，卸妆很干净，每天都在用的
刚收到，凑单买的，进了考拉才知道自己是个购物狂，买了一堆东西，几乎每天都要习惯性下单
我是油性痘痘肌，爱长闭口，用了这个皮肤好了很多，已经无法自拔地爱上了它，天天关注考拉签到，一有活动就买来囤着
我是油性痘痘肌，爱长闭口，用了这个皮肤好了很多，已经无法自拔地爱上了它，天天关注考拉签到，一有活动就买来囤着
这款卸妆油一直在用，很适合混油性，卸妆很干净，我特别注重卸妆和洗面奶，很好用，而且芳珂都是无添加剂，用起来很放心。
包装炒鸡严实，看着应该是正品，期待使用中
挺好用的，就是用的快
还没用，不知道好不好。试试看吧
用过几次很好用，卸的也很干净
感觉不错，和之前日本买的一样！
真心不错。喜欢。继续回购。
很好用，卸得干净，还发了限量版
10多年的老客户，期间用过植村秀，但是因为考拉我又回归fancl，正品，与之前专柜买的一样好用
非常满意！非常满意！非常满意！
非常满意！非常满意！非常满意！
感觉很不错，回购！
好用，无添加，备孕期用的。
我用了觉得不错，就推荐同事也在考拉买了，但是为啥会不一样呢？
非常好，卸妆很干净，都不知道回购了多少瓶了，一直都在用，性价比很高的一款卸妆油，一点都不油腻
回购n次，性价比高，虽然与正品有点区别但不影响使用
用快完了，才来评价，一如既往的好用，是正品
被很多人种草，但是感觉并没不好用这个是要像洗面奶一样洗掉不是用化妆棉擦掉吗？
挺好，容易乳化，就是保质期很短
我还没用。我真怕买到假货。到底去哪里检验啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
朋友一直在用，我呢，是第一次买
这次是有史以来最便宜的价格！买了很多次了，性价比很高。
还没有使用，包装很不错，用好了再来
多次购买非常好用
帮朋友买的，不知道怎么样，呵呵～
收到的竟然是粉色包装的客服说随机发的～
考拉海外购的商品有保障，物流顺丰到货快。
用了这款之后无限回购，再也不想尝试别的了
无限回购哦，清洁度很好，不会紧绷
用了一次彻底爱上了这瓶卸妆！无限回购！虽然是油，但是洗完特干净不紧绷，比dhc的好，发的还是限量樱花粉，包装很美！
无数次回购的卸妆，植村秀用了要闷痘
用dhc卸妆不知道是不是卸不干净，长痘还有闭口，大家都说fancy不错，希望对我有用
刚收到，很赞，是正品哦
一直用fancl的卸妆油，超级好
代购的朋友推荐的，因为也是痘痘肌，所以推荐了比较温和的。今天第一次用。感觉听不安得。没验货，不知道真假。不过来的时候内包装。
以前长痘痘看中了fancl的无添加，一直用国内专柜版的，后来换了几个牌子，现在怀孕了换来换去还是觉得fancl最靠谱，尤其是卸妆油和洗面奶，无限次回购
已经回购很多回了。平价好用！
很好用哦，超喜欢的，
good，good，good，good，good，good
回购产品，很喜欢，轻柔，卸妆干净。但包装跟澳门买的不一样。
emmmmm觉得少了好多。
一直用这款卸妆，非常棒
图二右手边白色瓶子是我去年在香港专柜买的，是白包瓶子。问题来了，我现在开始怀疑考拉的东西是否真的，买的时候我还以为只是瓶子包装颜色改包装了，今收到打开一看图一的包装和我以前在香港买的包装完全不一样，我在香港买的明明是纸盒包装的如图5，我就好奇上了官方网站查了一下，图三图四图五就是官网图片，查了一下根本就没有绿色瓶装的卸妆油，专柜也没有这绿色包装的卸妆油啊，何解呢？大家自己衡量一下吧，我现在对考拉有了种不信任感了，唉，一百多我也真是不想退来退去了，突然不敢再上考拉买东西了。
不错推荐！粉色哦，洗完脸感觉很舒服
很好看的包装限量版开心zzzz超好用
尚未使用，冲好评来的，使用后会补评价
很还用啊真的是平价版植春秀
超赞，特别喜欢
考拉真是又便宜又好，加上一些银行的羊毛，更加划算，就喜欢考拉这种直接减的模式，算来算去凑来凑去花的时间精力比省下的几块钱宝贵多了好嘛！这次收到的是粉色限量版，有点小惊喜。考拉要保持哦，不要像某宝一样搞得头大。
买到了限量款，粉粉的
实体店买过，用着不错，考拉第一次买试试看，价格比较便宜
一直以来最喜欢的卸妆油，不会闷豆
打开时还以为买错了，换了新包装，好看
之前用的一直都是香港买的白色瓶子包装的，这个还没有用过，应该也是一样的吧，用了fancl的卸妆液后就再也停不下来
买的放心，用的安心
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
新包装，非常好
干皮大爱的卸妆油啊，非常好用了，囤货都是好几个好几个一起买，超级好用了，卸妆也很干净，就是不要接触眼睛，要不然会黏糊糊的，眼睛还是要买眼唇卸啦
特别好，卸妆很干净，信任考拉
发的是个限定版！感觉还不错哦
曾经使用过好多牌子的卸妆油，有的使用不久就容易长脂肪粒，最后用了fancl的卸妆油以后就不想再更换了，算下来使用它也有8年了，起初用白色瓶装的那款，近一年多用这款绿色瓶的，感觉这款性价比才是最高的。双十一买了两瓶，那么久还是第一次见到这种半透明包装的款式一直都是绿色纸盒包装，不过拆开来并没有发现什么不同之处，等用了以后再追加评价一下。
比dhc好用，感觉干净一点，第一次用是在日本买了马上用的，用的时候脸马上红红的，但不是敏感，洗干净就没红了。
东西非常不错！一直用这个牌子，是正品！关键是便宜呀！商场已200多一瓶了，会一直在考拉买。
东西很好也很划算，非常的喜欢，一直会支持
卸妆真的很简单，防水睫毛膏也可以轻松卸掉。
这个牌子卸妆油还是第一次买，感觉比较稠，用了下还不错，好像包装换了啊，盒子挺好看的
收到的是红色限量版吗？用起来比较省事，不用化妆棉
收到限量版的，好美！
用了好多瓶了，过敏性皮肤，用这个很放心，没有刺激！
惊喜！好少女心的包装！开心！
油的质地很轻薄，没有很重的粘腻感，乳化迅速好冲洗使用起来非常舒服，洗完脸后没有任何紧绷感，保湿度适中，相比之前用过的雪肌精卸妆油要稀，乳化按摩的时候润滑感要差一些，但是比植村秀卸妆油要保湿润滑一些，不过吸附力比其他两个牌子要逊色不少，洗完没有那么白净透亮，不过胜在综合性平衡，在日系产品里属于性价比很高的产品，而且小包装无添加是亮点，旅行携带方便，温和刺激性小，对敏感肌和换季敏感肌肤很友好，个人觉得相比于欧美卸妆产品更适合亚洲女性，打算长期入手
还没用。和以前买的瓶子颜色不一样。这个是粉红色的瓶子。
盒子蛮好看，帮朋友买的
买了2瓶，用券才202元，太划算了黑五，而且收到的是新版本的瓶子好漂亮呀，乳化迅速，不辣眼睛，一直都用这款，我是混油，完全无压力，生产日期2017年8月3日，新鲜出炉
收到感觉包装和之前的不一样，红色的难道是圣诞装？不过用起来还是一样的，生产日期是今年的，保质期如果不拆的话有三年，可以等日本囤的用完了再用～
拿到手的是日本本土2017年限量樱花版，觉得超值。这是我在考拉的第一单，信心倍增啊。开辟了一个新的战场，觉得自己的钱包又要减肥了。
一直回购的卸妆油，很温和不刺激～
非常好用，乳化按摩一下在洗，很清爽不觉得油。目前最爱用的卸妆油！防晒和底妆卸的很舒服，脸干时候也不会过分清洁快用完了
居然是红色的这种包装，对于外貌协会的人来说是个福音，还没用，不知效果如何
不知道这款好不好用试试
为什么包装变成红色了？
不知道是不是正品，和以前在商场买的包装不一样
这次收到的是粉红色的。不知道用起来怎么样，是不是和淡蓝一样的。
回购款，乳化很好，卸妆干净！会无限回购！
一生推的好东西，对干皮来说特别适合
还没用，不过这个牌子的用过，觉得很好才回购的，考拉也很划算。
最好用的卸妆产品没有之一～
粉色的也可以吗
说是最好用的卸妆产品，拿到后意外惊喜，页面显示蓝色瓶子，我拿到的是粉色的，刚开始以为发错货了，在网上查了后才知道这个是限量版，
超好用，液体浓稠，一开始用厚的卸妆棉卸妆，一周不到一大半没了，后来直接用手按摩卸妆，非常方便，卸的很干净。使用心得分享清洁双手擦干～按压1～2下到手心～直接涂在脸上按摩～用流动水冲洗干净～洗面奶清洁
一直用这个，好好好好好好好好好
第一次买，也是看了评论才来了，只是为何图片是蓝色的，我收到的却是粉色的，不确定到底可以不可以用啊
生产日期很新，换了新包装，赞，是网易考拉几年的忠实客户了，坚信正品，唯一的缺点就是产品太少了，希望能上更多，有的买不到只能找代购
油皮痘痘肌，这款不闷痘
用了十多年了，卸fancl的防晒霜，很好，虽说很多公众大号都说卸妆油日常洗脸太过度清洁，但我也没觉得咋地，每次还能润出来一两个粒状物。这次发的货是日本出的纪念版么？不是以前的绿色瓶子了。
用了十多年了，卸fancl的防晒霜，很好，虽说很多公众大号都说卸妆油日常洗脸太过度清洁，但我也没觉得咋地，每次还能润出来一两个粒状物。这次发的货是日本出的纪念版么？不是以前的绿色瓶子了。
还没使用，不过看包装，应该是日产货
收到竟然是粉色的！惊呆啦～还没用，希望适合我
没有用过，听说卸妆效果很好，买来试试
好用，继续回购的，就是颜色包装换了。
好有惊喜葛包装，棒棒哒，超级喜欢，一直都在用。
真不愧是植村秀的替代版，好用的不得了
为什么我收到的是粉红色的，难道是圣诞节包装？还没用，不知道效果怎么样
第一次买，不过芳柯家祛痘产品还是不错的。
好评，包装挺仔细，
一直用的这款卸妆油，之前用的sk2的卸妆油，比较后其实和这款差不多还是选择了这款，在考拉上面买过很多东西，相信考拉。但是收到这款卸妆油后有两个条形码，问了客服说是仓库人员为了区分商品贴的，两个条形码都能扫到。买了这么多东西我还是选择相信考拉。希望考拉能够一直做正品。
第一次用卸妆油，长了好多闭口，嗯。
收到的是酱紫的很喜欢，还没有用
什么版本？挺漂亮
还不错，写的挺干净的。不闷痘。
包装不太一样，一直用这款，喜欢
一直都用这个卸妆，效果好，用起来很舒服
这款卸妆油很好用，卸的超级干净
卸妆油一直都用的这款，因为不刺激眼睛呢，有的用会流泪不舒服
刚收到还没用，期待效果
卸妆干净，温和
这个卸妆油是真的真的好用，卸妆干净，不干燥，不油腻，很温和，觉得用它卸妆特别舒服，一生推啊，就是用的蛮快的，一瓶最多也就两个月吧，一次用一泵半
很好用，成分都很安全。要小心乳化
很满意，货真价实，又比实体店便宜。
第n次在考拉购买芳珂的卸妆油啦！使用感受如下，比dhc乳化快，油腻感大大降低，比芭妮兰卸妆干净，总觉得芭妮兰有时候用完还是滑滑的，没洗干净一样，我天天化妆，但是一瓶也用了三个月了，一次一泵，有时候卸防水眼妆用两泵。对于轻微闭口肌来说，真的是找对卸妆产品了～放上女神照片，祝每个爱美的女生都是鸡蛋肌
真的超级喜欢，这是第二瓶了，第一瓶是自己在日本买的，仔细比对了没有区别，应该是正品没问题。卸妆力不错而且温和，眼线液是可以直接卸掉的。
一如既往的好，还会继续购买
感觉不太像正品，以前很相信考拉，后来也听说有假货了
挺好的，一直都用这个牌子的卸妆油
和以前买的包装不太一样，不过相信考拉
之前都是实体店买，第一次在网上买，看着没问题
真的特别好用，用完感觉脸好软哦，感觉像是用了护肤品，不像卸妆。
无限回购，不知道买什么的时候买这个绝对不失手，乳化快，不刺激，卸妆很干净，便宜又好用
好用，温和，图片就不配了，就和商品图一样
朋友介绍的，还没用
双十一买的，好便宜，快递很快，为中通点赞。
在考拉买了好几次这个牌子的卸妆油了，一如既往的好用，比dhc的卸妆油好用很多！喜欢！
产品肯定是没问题的，这是第三瓶了，但对于物流，至今也没给我一个满意的答复！收到盒子一看，明显拆封过的，考拉的封箱胶外面还贴着顺丰的封箱胶，可笑的是发的是中通快递，客服给我的答案是可能运输过程中有损坏，损坏到是盒子明显就是被人为拆封？别把顾客当傻子，这次买的不算贵产品，要是300多的眼霜或者其它，我肯定不会这么轻易妥协，哪知道会不会被人拆封掉包，换假货给我！
第二瓶，使用好不错，没有什么味道很喜欢
一直用的这款卸妆油，效果很好，以前不用卸妆油的时候，脸上老长痘，那就是因为只用洗面奶是清洁不彻底的，所以必须要用卸妆油，这款不油腻，用了之后好清洁，性价比高，管用至少三个月吧
洗完脸会红会痒一会，不懂是卸妆油的问题还是季节性过敏
无限回购，特别温和，清洁力也不错
好小一瓶，第一次用，不知道好不好用，看评论来的
这款卸妆油很好用的，很早之前就在用，中间换了几个牌子试了几个牌子，最后还是找回fancl，用之前手和脸都不要湿水，直接把卸妆油用手抹在脸上，用手指轻轻揉擦，尤其是额头鼻子和下巴部位，可以搓出一些脏粒粒，稍后手指沾点水擦在脸上，他们说这叫乳化，再慢慢地揉擦一次，然后再用清水冲，再用洗面奶。
看到评价很好入手的，还没开始用，用完再来追平！
这款卸妆油一直都还蛮有名的
芳珂的卸妆油，用起来还是蛮喜欢的，没有味道，上脸也是非常好乳化的，洗完脸也没有涩感，从此一泵卸全脸，会回购的。
一瓶快用完了才来的，卸妆油不错的，揉一揉还会揉出脏东西。应该会回购的。
感觉和之前用的不一样，今天收到货用了一下，不是很好用，浓稠度不一样，还是之前找代购买的比较好用一点，用起来比较油，卸妆效果比较好！图一是之前买的，图二是考拉买的，不一样
很有用的一款卸妆油，按压一次就可以了
挺好用的，卸眼妆也非常干净，温和不刺激
无限回购，很好用，比较温和，适合我这种不化大浓妆的人，柔和不会伤皮肤，考拉值得信赖
温和不起痘，超舒服的卸妆油！遇水即化～
使用后很舒服舒服，还是会继续购买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直回购用完脸上感觉很干净
用过之后最喜欢的卸妆油，告别了其他各种卸妆水、膏、油，还安利给所有小伙伴，真心好用。
收到了，物流很快，之前用过觉得很好用，也很方便
用着挺温和的，使用了一段时间，觉得还不错
买的还是很气的第一次在这上面买看详情简介还有评价都是专柜版本的可是我收到的确实药妆店版本的感觉很坑就是因为卖的是专柜版本的才买的结果很失望
买的还是很气的第一次在这上面买看详情简介还有评价都是专柜版本的可是我收到的确实药妆店版本的感觉很坑就是因为卖的是专柜版本的才买的结果很失望
一直在用的卸妆油，生产时间让人感动
卸妆能力强，乳化速度也快，已经快用完了
用fancl已经四五年了，之前一直是日代，这次试试考拉，对比了每一个细节，是正品，以后就可以在考拉买啦，更方便了
很温和，很好用，我一直在用这款卸妆油。
十一收到的，用着感觉和同事在日本代购的不大一样呢，不知道是不是心里作用呢
一直在网易买，应该正品，有这方面的专家帮忙鉴定下？不懂是不是心里作用，感觉和本土版的有点不一样
不错的东西哦！我的皮肤过敏性的，用这款也蛮好的。
已经第三次买这个卸妆乳了，真心觉得比dhc的好用，我用dhc的容易长闭口，但是这个乳化的效果就很好
卸妆还可以，是正品还不错！
用的炒鸡快～确实好卸～卸的时候觉的炒鸡油，卸完又炒鸡清爽～
还没用，不过日本化妆品的包装都好简单。
面膜非常好用，用完脸很干净，很不错
听说孕妇也可以用，买来试试，期待效果
听说很好用乳化很快，还没有试，之前一直用mcc的卸妆膏，种草这个换着试试，希望会更好用
非常不错，下次还要继续购买！
孕妇用这个非常合适，无刺激安全
一直在用的一款卸妆油，很温和，不刺激，会一直回购的。
人手了传说中很好用的fancl。
这次买包装挺美的哦！希望质量如一！
干燥敏感肌，用着安心！一入考拉深似海～
挺好的吧，特别棒～不过就是有点油，哈哈
一如既往的好，卸妆很彻底，不干，适合我这混合皮
很好卸妆，不刺激，大爱，嘻嘻，用完再买
还不错，比较柔和，没有不舒服或者过敏的感觉，卸完洗脸后皮肤比较嫩，就是用的比较快，每次大约一块钱硬币那么多
已经用完一瓶了，挺好用，就是一瓶量不多，还会继续拔草！
宝贝收到了，特别快，看着不错
还没用，日期很新，用后会追平，开封后120天用完
好吸收，卸妆卸的干净，棒哈，用完接着囤
保证正品，卸妆超级干净，好评啊
应该是正品，还是比较温和。可以不错
还可以，日期没有太遥远
非常温和，非常适合孕妇使用，还会再买。
囤货中，还没有用～
好用。一入考拉深似海，好几万都花出去了。
最喜欢的卸妆产品，可以说是非常好用了，包装盒上的小标签可以标注使用期限哦
这已经是我使用的第二瓶了，特意等到第一瓶空瓶才来评价，我是敏感肌，这款卸妆油真的巨好用，卸妆干净，并且温和不刺激，真的是大爱，敏感肌宝宝可以试一试，真的很棒！
这个是我用过的最好卸妆油，
很好用哦，买了好几次了。
我是非常怕油腻的人，意料之外的不油腻，卸妆很干净
棒棒哒，还会买，一直无限回购！
空瓶了，第n瓶！作为一个种草星人，怎么能不试遍各种卸妆油呢！但是这款真的太棒了，日常妆睫毛膏都用这个直接卸，真的是用好的卸妆液皮肤都会变好啊！之前用其他产品的时候皮肤都没这么稳定，用这个期间就不长痘痘，所以无限回购！
在考拉购物这么久，郑州保税仓和郑州ems真的很赞。每次只要是郑州保税仓发货包装一定严实，气囊袋，泡泡隔膜包装严整，可见用心，看到打包的如此安全的商品就很安心。ems也很给力，速度快，快递员认真负责，个人感觉服务也在快递行业比较不错，负责，认真，总之一定要称赞
不错，送妹妹了，第二次买了，喜欢
一直一直的回购哦，非常的不错！
很好用，刚开始用卸妆油的时候手法掌握得不是很好，有点闷痘，后来慢慢用就感觉越用越好用，对，开封后保质期只有3个月啊，那要抓紧用了
卸妆卸的很干净，很快就溶解了，再用洗面奶清洗一遍，很ok
听说fancl卸妆一级棒，一拿到就拆了，苦于，之前的还没用完，这瓶还没用
空瓶打call，本人21岁敏感痘痘肌。即使不出门每天晚上先用卸妆油再用洗面奶，这款卸妆油很温和不会过敏引起不适，很适合我这种敏感痘痘肌。
其实还没用看起来不错，听说是无添加孕妇可用才买的
之前用的是进口白瓶装，这个版本也没差别，卸得很干净
卸妆油真的很好用，但是分量真的很少，拿到手的时候就没有满，用了几次，就没有了。
这个卸妆油我喜欢，乳化效果好！
一直在用的卸妆油，喜欢
dhc也没有它这么油，本来就有油脂粒的话，不太建议～
很好超级棒而且速度很快、
两支对比，还是芳珂好！珂润虽然也无添加，价钱也便宜，但是好稠，很难推开，上脸好油好油，并不能去闭口
买了五样商品，其中fancl赠了马油面膜，fancl和之前国内专柜买的包装材质相同，印刷内容差很多除去中文字，未使用不知真伪，uno洗面奶和碧柔防晒应该不错还未使用，赠送的马油面膜使用了，就和用水膜湿敷一样，完全感觉不到有精华，并有酒精味，虽说是赠品但毕竟是马油，真的意外的差，城野用了再来追评
价格优惠，是正品
用完了就在买，一直喜欢这个
蛮小的，用得比较快，乳化效果还可以，过程中有淡淡的椰香，性价比可以，想回购
用完一瓶又一瓶，性价比高，也好冲洗
挺好的，就是我用了好像有的爆豆？
特别好用。卸得很干净。快用完了，还准备买。
最爱的卸妆产品，没有之一！
fancl的卸妆油是我用到现在最舒服的，卸妆最轻松的产品，没有之一，会回购
我用了日本的那个凡尔赛睫毛膏，之前用的卸妆产品简直不能卸，这个油总化妆棉敷一下，轻松去掉睫毛膏。
一直用这个卸妆，很好用。
很早以前用过这款卸妆油，用起来感觉是正品，包装什么的质感也都不错，唯一就是考拉寄过来的时候快递纸盒实在有点破，感觉淘宝店铺的都比这好，更不用说聚美啦，看着这么破的纸盒，真怕里面的东西也不好，还好里面包装还不错，希望考拉以后用稍微好点的纸盒吧！
卸妆效果很好，而且也很干净，关键是不刺激
第二次来买好，很满意
第二次买这款嗯嗯嗯很温和嗯嗯嗯
宝宝最爱的奶片和麻麻的卸妆油一起到了，fancl的卸妆很彻底，皮肤还不干，主要是价格还不贵。
卸妆必须fancl，已经用很久了
确实是正品哦，不错，从香港发出
一直在用，已经买过很多次啦
还是买回这个，希望还像以前好用。送了面膜
还没开始用，和专柜的瓶子不一样，但愿是好的，期待一下吧
一如既往的好，还会再回购的哟
看了好久终于买了，用过之后再评价
非常好。还送了面膜哦。
hhjjjjjhhhjkjhhhh
在考拉上买的大多是护肤品和保健品，买的时候都懒的拍图，用过一阵再评价更是找不到图了，每次都堆一堆评价一起评。这个评价很认真哦，不是随便瞎评评的，觉得有效好用的产品才会贴这张图～so。
一直都用fancl的卸妆油，之前都是找日本代购买，这次在考拉上买也是正品，超级好用
超级无敌好用～卸的超级干净推荐
适合我这种混合型肤质，清洁干净，不冒豆。
一直以来都用芳珂的卸妆油卸的很干净，不紧绷
谢谢好开心，居然送了5片面膜。在考拉买了这么久的东西还是第一次。幸运习惯用日本面膜，安心。
还没有开始用。今天用用看。口碑产品，希望效果好
还不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经用一段时间了。不油腻效果不错
之前用过这个卸妆液，还不错
乳化一级棒哦很好使的～推荐大家用
还没用，应该是正品
物流还挺快的，刚才刚试过，效果还不错，而且用完之后不会觉得皮肤干巴巴的，所以给个好评咯。如果记得的话用一段时间我会再来追加评论的～
被知乎安利的，用卸妆油不容易损伤皮肤。日期是2017年5月生产z
很快就收到了，在考拉买东西很放心，日本的护肤品还是很好用的，0添加，才发现120毫升的，小小一瓶，不过打开3个月用完的，这个量也够了，多了过期也没用
用了很多瓶了，推荐
闺蜜介绍的，很好用，一瓶已经快完了，准备再入手一瓶，超级好用，我平常一般是淡妆，卸得很干净，赞
无限回购的卸妆油，已经用了快10年了
不错，温和，细腻，卸得干净。
芬珂的卸妆油，卸妆干净，关键是价格很美。
乳化速度快，卸妆效果干净，温和不刺激，乳化之后冲掉也不会觉得干，没有膜感，总之很好的卸妆产品～大小三个月正好差不多，因为我每天都有擦防晒的缘故，所以我都是天天用卸妆油，三个月差不多可以用完～
很赞啊，卸的很清爽
一直在用的卸妆用品，很喜欢，就是保质期短了点
一次买了三瓶、日期新鲜、第一次考拉上买、
挺好用，也很费啊，两个月后要回购了
天呐，棒呆！卸的干净比dhc好太多了，dhc闷一脸痘还粘的不行。
特别喜欢这款，真的是我用过乳化效果最好的
已经用完了三瓶，图片里面第四瓶也用了一半，家里还囤了不少，这就能表达我对它的喜爱了吧～以前长粉刺闭口很严重，就试着换了卸妆洁面，慢慢的闭口不长了，而且洗完不会干，本人混干皮乳化很完全，我一般就是干手干脸按摩，然后沾水二次按摩，最后直接用清水洗干净一生推哦～
囤货中，看着不错
正品，一直用，卸妆比植村秀的还好，我不喜欢有味道的，这个无味，很舒服
真的很好用，卸妆卸的特别赶紧，而且还不紧绷！
挺好用的，2。3滴稍加按摩，化妆棉擦拭后，加水稍乳化，再用洗面奶洗一遍，干干净净
很好，是正品，物流很快，支持考拉
fancl用过最好的卸妆油，不油腻又卸妆干净，眼睛和脸一起就用了，不错呢
一直在用，很好用
还不错，用了这款卸妆液感觉不容易长痘痘了
很好哦，很划算，哈哈哈哈哈哈哈
特意用了一个礼拜才来评价的，我的皮肤是混合型的，外油内干的，但是用它也不觉得油腻，而且卸妆卸的特别干净，而且还不刺激皮肤！真的是大爱！好喜欢！
一直都很喜欢用这款卸妆油。简直大爱。正品。
产品温和，价廉物美，用的很快
还不错之前在专柜试过是国内白色包装。日产的是蓝色瓶。小毫升符合他家保鲜，保质期短的特点。
老师推荐的，留着给娃上台化妆后用的。
专柜买过这个产品，缷装很好，这次考拉有活动买一瓶先屯货！
买了之后只用过一两次，只是因为我太懒，整个孕期基本没化妆，所以就没怎么用到，现在快出月子啦，用过后再来追评。
用过最好的卸妆油，很细腻，滑滑的，卸得很干净。
不愧是孕妇可用的产品，进眼睛一点感觉都没有，这么温和还能卸的如此干净，简直良心产品啊，棒棒棒！
感觉还不错，就是有时候弄到眼里会觉得油油的～乳化效果倒是还好
一直不知道买什么牌子的卸妆水好，听同事说这个牌子的不错，就马上下手一瓶，用起来不错
特别棒的一款卸妆油，用完这个别的都不想要了，超赞，大爱正品
很好的哦，温和
正品～817还没过完马上就到了～超棒！
是正品，一直用这个品牌的卸妆油。
第一次买，不知道效果，还没用哟，看别人推荐种草的。期待好用哟！
今晚回家试用，包装精美，快递用心，很满意
在朋友那用过觉得还行，不过买回来用觉得有一点点膜感，不知道是不是方法没对。
离瓶口有一段距离，本来有点疑惑，看了看商品图好像都是这样，用用再说吧
卸妆的换过很多了，总觉的芳柯最好用，敏感肌，用厚重易爆痘痘，但是这款不会，敏感肌的可以用
朋友强戒推荐，说用了五六瓶了，这牌子洁颜粉用过很多瓶，应该一样好用
相信是正品，已经爱上这款卸妆油，还会回购！
很好用，是轻薄很有流动性的油类，会回购。
很好用的卸妆油，温和不刺激，适合敏感肌肤～推荐
同事推荐的这一款，很好用，不刺激，温和。
没有味道，孕期嗅觉敏感，用这个很好，已经回购了
感觉这个还行吧，用着没感觉。如果不是化浓妆的话是不需要油的。
第一次用这个，我感觉卸完后，白头会减少
超级好用！一生推！
超级fancl粉，因为怀孕朋友推荐尝试。结果一发不可收拾，喜欢这种小包装的形式，就是有时候打开的太多了，经常让我放过期
我是fancl卸妆油的忠粉了，没机会尝试别的卸妆油
用了将近三分之二了，量刚好可以用三个月，以前一直用芭妮兰，后来想换一种，看到这款是无添加的，没想到比芭妮兰卸的还干净
虽然是油，但是用完之后清水冲一冲也不会有油腻感
买了四瓶了，性价比最高最好用的卸妆油！
物品收到，囤货
很棒，很好用，真的很不错。
东西收到啦，用一段时间再来补
怀孕用的，很温和。感觉不痛不痒，用着没有评论的好。生了孩子之后不会用了。
以前用dhc的卸妆油，每次用完脸有点紧绷，fancl这款比那款更加温和，洗完感觉脸上很干净很清爽，乳化速度很快，值得回购！
特别好用，无限回购
还没用无给予评价。
卸妆很干净，敏感肌也不会有负担哦
看着还可以，没用呢，应该是正品，相信考拉
已经用完第二瓶了，不错，很好，用，很好，用。
很温和卸妆也赶紧，平时我就用个bb霜而已。这款遇水就乳化很好用，气味也比dhc要温和。卸妆真的很重要，之前因为卸妆没卸干净，长了几个闭口，哭泣！感觉卸妆油卸妆比较干净，这款很好，用了三分之二了，还会继续购买的
看着还不错，就是没有中文标示
第二次买了，第一瓶还没有用完，看特价就赶紧囤了！先来说一下使用感，先要按压一次，干面涂抹卸妆油，按摩至脸上都涂满后，再用清水洗，会有些微白色的泡沫，洗完后脸上不干不油，但我习惯再用洗颜粉或洗面奶二次清洁。化妆的时候要多按摩会儿，尤其是眼妆和唇妆部分，总得来说还是不错的，我是冲着它温和无刺激买的
拿到就用了，第一次用真不错，还会回购
还可以，蛮好用的，乳化挺快用了一周，没见起痘
已购买fancl卸妆油多次，适合干皮。卸妆彻底而且润肤。价格非常公道，可能会一直一直用下去。
物流很给力，下单后很快就收到了。一如既往得支持考拉！包装很好！
没有植村秀好用，但比其他的卸妆油好用，性价比不错。
卸妆油很好用，卸妆非常干净。洁面泡很温和，不刺激，不紧绷，还有一个起泡球，不过还不知道怎样用。用手打泡也很好用。
还行吧，不知道是
非常棒，第n次购买了
很快就收到了，东西好，日期可以，以前一直用芙丽芳丝油，偶尔换了几次fancl比芙丽芳丝还要温和好用，以后换这个用了！我现在是孕妇，芙丽芳丝和fancl都可以用！
口碑很好的一款产品，便宜好用不过敏。你值得拥有
不错，卸妆干净，不紧绷，会回购
好用，最好用的卸妆，用一半了
口碑产品，保质期120天，特别喜欢。
还没有用，看着还好
一直回购的卸妆油，会一直支持下去，希望考拉一直帮我们采购正品，这样我们用的放心，也会一直支持考拉的生意的
包装完好无损，已经是第二次购买了，一如既往的相信考拉，此产品卸妆很干净，特别清爽，会一直使用这个牌子哦！
妹妹推荐的！特别好用！卸妆很干净！很温和！遇水即化！是正品！
很好用，是我用过最好用的卸妆油，
za的用完了再开封试下芳珂怎么样，看起来包装很不错
从植村秀到兰蔻到雅诗兰黛到dhc，还是fancl的这款卸妆油最好用，它综合了以上几种品牌的优点，卸妆干净，温和不刺激，价格更亲民，比起d家更舒服，前者太油了，搭配这款眼唇卸妆产品，超级棒
多次回购，大爱呢！有优惠就继续囤货！
按压的卸妆油很方便，没有什么感觉，也不刺激
很温和，有种酸奶的味道，棒棒哒
搞活动购的免了税，感觉比商场便宜多了，喜欢。
一直用这个，回购好多次了！
gjhvjkhgghhhgghh
囤货中，应该不错，用了以后再来追评，相信网易丁爸爸。希望不要让人失望。
跟在日本买的一样，乳化效果不错，不油腻，很好用
第一次买这个牌子，希望好用，以前用的fancl黄色瓶装卸妆油，感觉一般
买了三四瓶了，还不错。超级喜欢fancl的。卸的干净
第一次在考拉买这款，这是必备款，买它准不会错。日期蛮新鲜的，只是跟天猫国际的包装不一样，天猫是塑料盒，考拉是纸盒。拿上手就是正品的范，完全不用多疑。现在考拉的物流好很多了，进步很快，希望会更好！
看评价好买来试试，不过打开都不是满瓶的
一直在用它家卸妆油洗颜粉作为基础洁面，活动太优惠啦，和日本人肉带回价格差不多，棒棒哒
是正品，和国外人肉带回的一样，包装也很仔细，没有损坏
还没用，好像很好用的样子，同事推荐的！
一直用fancl的卸妆油，非常好
用过一次就爱上了！感觉好棒。而且不会爆发痘痘与讽刺推荐
用了很多牌子的卸妆油，卸妆膏，卸妆水，最终还是觉得fancl的性价比最高，干净不油腻！
很好用，个人觉得比植x秀、dxc都好用。本身不是痘痘肌肤，所以非常中意。
一直用这个品牌的卸妆液。很好用。清得很干净，不会油腻腻的。遇水洗得很干净。很喜欢。希望在考拉买的也能好用。
超级好用，kiss，me的睫毛膏那么难卸都轻松毫无压力，而且很温和，好用
一直用这款卸妆液，第一次在考拉上买，是正品无疑，包装完美，日期新鲜。
正品，跟之前买的一样，很好用，温和
回购的，非常好用
刚收到，818活动买的，包税，我喜欢用这个，挺不错的，考拉买的还没用，用过在追评吧
效果很好，用完很舒服，多次在考拉购物，很放心
好用，就是有点小贵啦qwq，乳化速度很快，睫毛膏也能卸干净，就是太温和了进眼睛也没感觉？
一如既往，多次合作
现在正在用的卸妆油就是这个牌子的，很好用，卸得很干净，网易上买的还没有开始用
日期新鲜，超好用的卸妆油！没有成膜感。无香精，大爱
乳化速度快！已经回购很多次了！手跟脸都是先保持是干的情况下才用卸妆油
这款卸妆的，无添加，怀孕也可以用
无限回购中，最最最好用的卸妆油，自从种草就没离开过了！
考拉能以后换个快递公司吗？对考拉没有任何不满，但是收到的东西都这样真的好吗？
还好，刚开始用，不会很油，遇水很容易化。
一直在用，温和不刺激
用了好几瓶了，别的卸妆直接放弃了，乳化很好
超赞超赞的，无刺激感，不用太多挤的太多稍微打下圈，就能把妆化解掉卸的超干净的，最满意的一款卸妆水，没有之一了
日期非常好，一直再用，不知道买了多少瓶了，这次跟同事一起买的，我俩一直都在用
是正品，之前买的eve用起来真的麻烦，一周两次。这个就日常使用。一直用fancl，确定是正品。
包装超级喜欢，简单又不失创意，细微处见精神啊。还没开始用，不过种草这款卸妆油好久了，终于拔草了。准确说是种草fancl这个品牌好久了，后面会购买整套用用。哺乳期真是什么都不放心用，对比了几家还是觉得fancl最划算，可信赖，性价比高。大爱。当然小考拉也很不错。
卸妆油很温和，卸妆效果挺好的，考拉的价格也很美好，就是量少，用的也蛮快的，没办法，这也是为了保证产品新鲜
这个一直买，没有卸妆产品比这个好用的
用是好用，买了刚到就降价，不知什么意思
明星产品，希望效果不错，活动买也挺值的
颜色很满意，喜欢自然的
用了好几瓶了，很喜欢，温和不油腻
卸妆油无限回购
好评好评好评，到现在才评价
日期还算很新鲜～
一直用，无限回购，卸妆很干净，清爽不油腻
刚收到的新货，感觉换新包装了吗，不是以前的透明塑料盒了，东西还未使用说不出来
特别好用，现在主要用这个和悦诗风吟的卸妆油，比其他的卸妆油都好用
乳化效果好，温和不刺激，就是一瓶很快就用完了，好卸好洗
816搞活动又买一堆这款芳珂卸妆油种草已久，趁这次活动拔草了，希望好用！
很棒，活动很优惠，这个特好用！
还没有机会用呐，不过是看了扇子nfnf卸妆才来买的。本来以为很小众，没想到这么火啊。期待效果了。ps。包装的很好
宝贝收到了，正品，快递速度也很快，棒棒哒
用着没有太大的感觉
同事强烈推荐，乳化快，卸妆温和又干净。
好，超赞，很喜欢，水乳分离，挺好的
感觉挺好用的！卸得很干净！特意使用过后来评价！
明星产品！期待已久！用了再来追评！
囤着囤着，价格还不错！希望是真的
还没有应该好的。考拉物流包装赞一个。
好用的一款，无限次回购
一直都很信赖这个牌子
听说这个好用，我还没用呢，如果好用，会回购的
清洁度高，不油腻，摔其他卸妆油18条街，大闺蜜推荐的真心好用！
还没使用，期待好的卸妆效果
超好用的呢，一直在考拉买，正品推荐
跟朋友从日本带回来的一样，味道和乳化效果也都一样
卸的很干净，还会回购
使用感没有传说中的那么神奇，可能是预期期望值太高吧。不过使用感还是相当不错的，不油腻，易清洗。
我真的败的太多了，一如既往的棒棒棒。
用过朋友的，很好用，这次自己买来用
啥也不说了，就是好，永不后悔的选择
跟专柜买的一模一样，一直都用这个牌子洗面奶和卸妆水，超级好用，无刺激，洗完脸不干。
一直在用的一款卸妆油，考拉价格合适，到货快。
卸妆效果好，还温和，用了五六瓶了
二次回购，没啥好说的，超级无敌好用，上一瓶已经快空瓶了，妈妈要去日本玩我也嘱咐她帮我买这款卸妆油，大概会一生回购。保质期未开封的是三年，开封以后要4个月内用完，但我几乎每天化妆，一般2个多月就差不多空瓶了。之前用很火的大柚子会过敏，朋友说味道好闻的化妆品一定添加了很多香精，尽量不要用。虽然不知道有没有科学依据但我还是换了它。这款一点味道都没有，就是很朴素的卸妆油，不用担心过敏。
超级好用，卸妆超级干净，非常棒
以超级温和著名，还没用，期待效果
敏感肌最爱，海淘买很放心，一直用这款
买了无数次，这款卸妆油一生推！
好用，黑头都可以揉出来
正品，日期也挺新鲜的。快递包装都不错。
卸妆温和不伤皮肤，而且干净，彩妆也干净
是正品，跟在日本代购的一样，洗后脸滋润不紧绷。
很不错的产品，赞
个人觉得比韩国人气卸妆膏好，考拉价格很美丽
用了两个月来评价的，果然是无添加，第三个月就有酸味了，看来只能扔掉
很好用，以前都是在专柜买，发现便宜好多
第一次用这个牌子，之前一直都是用8008208820～没感到有什么特别之处的，就还好啦。小瓶有点不禁用
一直用的卸妆油，乳化好，卸得干净，不会闷痘。
干皮，乳化的很快，不长痘不长闭口
真的真的真的很不错哦，还买了洗面奶一起用
特别好，还能洗衣服上的油污！赞
之前一直在柜台购买，这次朋友介绍的考拉海淘、期待是一样的感觉。
之前买了只，这只囤货的，卸妆油用的快！
正品，一直在用的卸妆油，效果好！
喜欢，一直用这个卸妆油，dhc也不错，但是还是更喜欢fancl。卸妆膏也用过，但是感觉太差，用来用去就是fancl好！还没开始用新买的，但相信考拉
fancl的卸妆油有多好用就不用说了吧，而且还可以去黑头！
一直认准这个牌子的卸妆油，很好用
超赞超赞，特别特别特别喜欢啦啦啦
包装和我在香港专柜买的一模一样，除了盒子的颜色，蓝色的是考拉买的，白色都是香港专柜买的，这几年一直用这个牌子，洗完用洗面奶再洗一遍，洗的干净又不紧绷，皮肤很舒服，无限回购囤货，相信考拉，太方便了
回购很多次！一直用的这款，温和舒适，继续使用，皮肤敏感的可以选择这款。
很好，卸的很干净，这个送货速度也很快
一直用这个牌子的卸妆油，卸的干净，还好清洗！总之用到天荒地老的一款油轻易不会换别的o
多次购买，一如既往的好用
看着挺好，用来卸防晒霜什么的，希望好用
闺蜜介绍的。非常好用～
用了很多年了，都没换过别的牌子！
不得不说本人非常喜爱这款卸妆油，虽然感觉量少价格又不便宜，但确实是太好用了，所以一直都有在用。图片中两瓶，右边快用完的是天猫上海外代购买的，左边是考拉上买的，从外表和颜色来看，完全一样的，应该都是正品，不过考拉上买的还没用，用过了再来追评。
一直在用，乳化效果好，不致痘
一直使用七年的品牌，一如既往的好，卸妆非常干净。
不错不错。很好用。也是正品。会回购的
很好用，乳化特别快，一直在用，而且发货也很快
用了一半了，敢放心的说是一款非常温和好用的卸妆油。之前看优格君的测评，植村秀，dhc和fancl的卸妆油评分最高，前两款都使用过之后，这次终于买了fancl的上脸，不夸张的说，使用效果非常好，卸妆干净，在化妆棉上挤两泵就能清洁全脸，卸眼线的时候卸的非常干净。不是很油，至少相比植村秀的来说，洗完之后再用洗面奶清洁，脸部感觉非常舒适，没有油腻的感觉，这点要打一百分。以及最重要的一点，不刺激眼睛，在fancl之前在美宝莲专柜购买了一次卸妆油，那个辣眼睛啊好不容易用完了再用fancl，确实满意，眼睛在不感到刺激了，可以放心大胆的卸眼妆。总结十分满意，会回购。
这个月在考拉败了好多好多，非常方便，就是希望可以多做点活动
用的少，感觉还可以，日后再追加。
挺好用不管有否化妆，都会用到～
宝贝收到了。包装完整，日期也是最近的。一直都用fancl家的卸妆油，觉得很好用。我是混合型肌肤，t字区出油。平常就用隔离和bb霜，晚上回来卸妆很好，不过爱冒痘痘，所以一定要卸妆干净，清洗干净了。
一直用的这个卸妆，之前在别的地方买，现在发现考拉才是最便宜的，以后都来这里买
多次回购了，是正品，敏感肌肤表示很好用，卸的很干净。
看起来很不错，回去试试再评论。
用了三四瓶了，乳化好，比较厚的妆也可以，方便清洁，清水洗洗就好了，一点油腻感都没有，比卸妆水卸的干净，又比卸妆油清爽，无限回购
不含矿物油，不会致痘，乳化速度很快，使用感很好，对皮肤很友好，是一款值得回购的卸妆油。
到货很快，还没用等追评
听朋友介绍的赶紧下手尝试！因为自己皮肤过油必须要深层清洁毛孔而且要天然滴！感觉包装设计蛮方便效果敬请期待吧！哦之前一直用韩国的卸妆膏用后追评
第二次回购了，一直使用这款，操作简单方便，洗的很干净。
第二瓶了，使用非常简单，乳化也很好，还会回购。
东西蛮正的还，第一次用fancl，之前都是植村秀
日期超新鲜，哈。
这个感觉有点油，不是特别适合我，一起买的水乳很棒，超级好用啊
用起来不油腻，挺干净的，会回购
无限回购的一款非常好用的卸妆油
真的不错的，不起痘痘，洗的干净
还没用，期待效果，dhc用了好油，各种长痘
非常温和又很好卸哦，回回购的哦
无限回购的卸妆油～并且不断安利身边人～真的好喜欢那种明显能搓出黑头粉刺一样颗粒感东西的感觉，清水洗完之后也是没有其他卸妆油一样那种油油的感觉，超级舒服。
用的不错，眼线也可以卸的很干净，
不适合油性肌肤，不过卸妆很干净
一直用这款卸妆，很干净，无添加
给男票的，大油田秒变小清新，天天懒得不洗脸，卸妆油就够啦
很好用，物美价美，很好乳化，不过敏
柔和不刺激，卸的干净，会持续购买！
这包装低碳啊～朋友推荐的卸妆，第一次入坑期待效果
冲着gigi代言来买的，和芙丽丝芳的洗面奶配着用，洗完脸光滑还不紧绷，包装拆开如图，应该是正品，专柜贵好多
考拉好评，继续会回购！
很好用卸了干净温和而且不油，味道也可以。
很信赖考拉，这个日期也挺近的，用过之后再来分享
洗的干净而且不油腻
便宜好用一如既往。皮肤不好，油皮，确实能按摩出角栓。敏感肌可用
真爱无限回购款，空瓶了无数瓶。自从用过了fancl的这款卸妆之后就再也爱不上别的卸妆了，上脸超级舒服，卸妆力一流，底妆和平时一些淡的眼影口红只用这一瓶就可以都卸掉了，虽然是油但是乳化的很快，洗完脸滑滑嫩嫩的一点也不油，但是我一般还是会再加一个洁面感觉更干净一些
跟之前在专柜买的一样，应该是正品
特地用了再评价。很温和，卸妆卸得干干净净，个人觉得比卸妆水好用一些。
我是轻干皮肤，有点敏感，有时候天气稍微有点变化皮肤就会崩溃，所以买任何化妆品我基本上不太会选含有酒精，香精，防腐剂的，这款可能真的是无添加吧。我不专业，但是我的使用体验就是无味，卸妆快，干净，方便。喜欢的妹子可以入了。真的挺好用的。
一如既往的好用特别喜欢，一直都在用。
囤货用芳珂，算最不坏的选择。
很好用，正品，相信考拉，继续努力，不错哦
还没开始用，太少化妆！相信考拉
用了一半了，用得很快，比较鸡肋，个人不建议购买，不会回购，建议芭妮兰卸妆膏不错
比代购便宜，一直在考拉买，放心正品，好用
还不错，但个人更喜欢用卸妆水
fancl大名鼎鼎的卸妆油，零刺激，无添加，就是打开三个月必须用完，我用卸妆，要求就是乳化快，零刺激，洗的干净，完全符合我的标准
这个真心好用，易洗。比我之前买的韩国的要好用很多呢，也不油腻。赞哦！
还没用完，看着还不错～希望效果不错
还可以吧，很多人推荐的，发货速度一般
第一次在考拉买东西，有点不放心，到货后看包装材质跟正品一样，不过妹妹看过说，好像比她在免税店带回的稀一点，卸妆跟乳化都可以
活动时买了囤着
还没有用，应该是正品的，考拉还是靠谱滴
好好好好好好好好好好好好好好好
一直在考拉买，相信考拉。
不会过敏，不过还是需要注意使用方法，不然会爆痘，很温和但是有些麻烦
东西很好，乳化很快，感觉卸的很干净，一直在用这个，
不知道用了第几瓶了，真的很不错
用完了有来囤货啦，之前换了一阵卸妆水，但感觉不如卸妆油卸妆干净，用fancl一直揉可以揉出很多脏东西，而且不像其他品牌的卸妆油，用完会很油，这个用完清洁的很干净
这个卸妆油同事推荐的，超赞的，不油腻，乳化超级快，很干净，洗完很清爽，不会像其他的卸妆油那样油腻腻的一层。这个油皮都无压力。
第三次入手了，当没有特别想试的卸妆产品时，就会用它。特别是活动价时，入手很划算。
朋友推荐的明星产品，一直用zero的，换一个试试
第二次购买，很温和
不错～一直在用的卸妆油，配合洁颜粉使用～可能是心理作用，我一直认为卸妆油比卸妆水卸的干净。已经是第n瓶了。这是第一次在考拉上买。之前都是同事日本买回来的～虽然比日本买贵20多块～但是也是值得拥有的
自己用的好给我姐也买了，孕期用起来毫无压力。
回购啦～真的很好用～有时候偷懒直接一起卸眼睛也很干净不糊眼睛的
好清润的卸妆油，卸完脸不干也不冒痘，好用！
温和，很好用，信赖考拉
听说口碑不错，所以买回来试试，感觉挺好的
一直用。喜欢这款卸妆油。生产日期2月的
东西挺好的，是正品
东西很好，包装很正规，用起来会追评。
超级赞，希望不绷
第一次来考拉购买，就买了这么一大堆东西。从外表看还是okay的啦！就是外国产品的生产日期批号有些看不懂，但我相信考拉发出的是生产日期很新的产品。物流还是很快的，就是分了5次购买，发货不一样，快递公司也不一样，应该是有几个仓库。包装很好。外包装很明显的考拉标志，找包裹很方便。内包装也很小心仔细，不容易泄漏。但是除甲醛的有一些白色粉末撒出来，不知道是什么。希望考拉不要让我失望，网上有那么多假货的传言，我还是义无反顾地购买了那么多。平时由于用网易云音乐，对网易的印象很好，所以，考拉一定不要让我失望！先这么评论吧！其他的，使用之后再来追评！
这是一个非常好的宝贝，dhc和它都很爱，无刺激感，乳化很好哦
发货很快，囤货中，等下个月就可以用啦
朋友推荐买的。包装的很好～发货送货速度不是一般快啊！日期也很新鲜～满意～
应该挺好用的，很少用卸妆油，用水和膏比较多
好多好喜欢这次囤货足了够用几个月了每天都在用的好面膜和喷雾夏季补水棒棒的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
刚收到，用了以后追加评论。特别喜欢
觉得还不错看包装，暂时还没使用。
看外包装还不错，等使用时再看看是不是和以前从专柜买的一样
很好用，一直在用，洗的很干净！
日期很新鲜，好评～
以前用dhc的，感觉差不多，洗的都挺干净的，可能是因为我不化浓妆彩妆的缘故吧，没什么大差，好用的
还没有用，但是相信是真的，同学推荐的
口碑产品，很温和～灰尘太大，用来深度清洁毛孔的
发货速度快了些，产品生产日期也不错。希望能保持下去。
忠实用户，第三瓶了，真的超级好用，没有很粘腻，很好乳化，卸妆卸的很干净，颜值高，好评
比较温和，口红眼线都卸的很干净
好用，就喜欢这款卸妆产品，
很好，看的别人种草才买了，果然没有买错，真的很好很好
最好用的卸妆油，无限回购中！
非常适合敏感肌的一款卸妆油，容易乳化
就是用起来太快一个月就没了
乳化效果很好，很喜欢
用fancl家的卸妆油已经好多年了，这次特价囤货。收到货品是专柜包装非药装店包装，开心。而且包装完好，制造日期是17年2月20日，相信是正品，会回购。
希望比贝德玛好用～
卸妆卸得特别干净，洗完没有紧绷感，我是干混敏感肌，值得入手喔
第一次买卸妆油卸妆，之前用了五年的贝德玛粉水没换过。现在的体会是。一般般吧，遇水乳化是有乳化但不完全，还卸不干净，即使我每天就用bb、眉笔，最后还是用洗面奶再洗一次，但是我脸特干，特别不喜欢用洗面奶。演变到现在步骤是卸妆油揉脸，面巾擦油，面巾倒粉水擦脸，面巾能擦出黄色脏东西，擦至干净，清水洗脸。用完这瓶可能还是会回到只用粉水的时代。现在太麻烦了，虽然很享受揉脸的时候。
应该是正品，卸眼线稍有压力，不过眼线应用专门的眼唇卸，乳化欠佳，总的来说还可以吧
没有使用应该是正品，相信网易
东西拿到手非常好，虽然没用，但一直相信考拉
之前拼团买了用起来很舒服，这次一次买了俩，只要考拉坚持正品，我们会支持到底哒～
发货速度很快，正品无疑
还没用，考拉包装一向没话说，非常好，用了会更评价，不知怎么检验是否正品
之前一直用dhc，这次换这个试试，据说更温和
不错哦挺好的好好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正品，效果还看不出来，有待考证
第一次买fancl卸妆油，听说这款也是用着不错，这次可以试一试效果！
非常棒，第二次购买了。还会买的。棒棒哒。
刚到就试用了，洗的挺干净的，要干手干脸用，乳化到位了。
超满足，这么便宜的套装必须要买，这下能用好久了
第一次买，试试看卸妆怎么样再说吧
万年不变款，是不是该考虑换个卸妆了
很好用，卸的很干净
包装结实，待用
第二次买油，以前买过一次，太油了还是因为不会洗，用了几次就没用了。目前还在用卸妆水，打算用完后再用，看哪儿个更适合我的混合皮。
用了无数瓶了，这次一起买了三瓶，怎么扫二维码时发现三瓶二维码一模一样，二维码不应该是人的身份证一样，应是唯一的吗？
买了两瓶，这个牌子的卸妆乳一直种草，今天终于拔了，今晚就来用用看，考拉包装很好，速度也快，值得购买！
一直在用的，放心正品。这款乳化效果好，无刺激无味，会一直用下去。
满意，无味无刺激。
是正品，日期很新鲜。
持续爱fancl
以前也用过fancel，但是这是第一次在考拉上买。之前较多地在考拉上买dhc的卸妆油。个人感觉dhc的卸妆油比较油，fancel的卸妆油更加清澈，轻薄些，乳化的效果也更加出色一点。同样用量的卸妆油，加同样量的水进行乳化，我发现fancel的乳化更加充分。另外，fancel的用完了，感觉很干净，很清爽，所以我忘了用洗面奶了。下次还是要用，但是dhc用完后应该不会忘记，应该用完皮肤感觉会有一点点油。
还蛮好用，敏感皮用了完全没问题，遇水乳化，建议每天用卸妆水，一个星期用两次卸妆油，卸妆油用多了容易长痘痘闭口，么么哒
还没用。等用了追加。
快递比预计的要快，包装完好，看着还不错，第一次用fancl，比迪奥的油，整体还好，便宜
很不错，挺好的
日期超级新鲜！
昨天收到还没有用，物流很快，看保质期也好，喜欢。
无疑正品，价格实惠品质高
一直用这个卸妆油，遇水乳化后清洁得很干净，不会油，又不紧绷～
很舒适的卸妆油，不油腻，洗后很清爽，不干燥。
第二瓶，希望是日本来的，不是国内专柜来的，这个产品具朋友说日本和国内的不一样，乳化程度有差别。120ml竟然不是满瓶的？
朋友推荐来买的，听说不错，这fancl开封以后要在120天用完，送了个小贴纸可以提醒你过期了不要使用哦，很贴心查了一下口碑很不错嘛嘻嘻满意，推荐！
之前买了安耐的防晒和袋鼠的洗发水用着都很好，这次又买芳珂，相信考拉海淘的东西
还好，一次买了两瓶
好用，真的是最好用的一款了
用了很久的一款东西，超级棒
是今年的生产日期
还没用，包装挺好
包装精美，效果应该也不错！
超好用，kiss，me睫毛膏都能卸，就是小了点
买多一瓶家里囤货，哈哈
除了用着费没毛病。
考拉包装很好，包得严严实实地。第一次换这款用，效果待评。
好用，卸妆干净
朋友用过说不错
还没使用，囤货
以前代购用过，好用，现在考拉买方便多了。
无限回购，都不知道用了几瓶了～
这个一直有在用，清洁的很干净而且温和
卸的非常干净，乳化效果很好，重点是，没有奇怪的味道，之前买的zcx的实在是。难以言喻的味道。棒
回购的，正好赶上限时购，比平时便宜了10快。13号提交的订单，14号就收到货了，不是同城噢，给物流点个赞！
货收到了，瓶子怎么不满呢？缺这么多，也不知道有没有120ml
刚刚拿到期待效果
比商场便宜很多，希望是正品，第一次用。
使用感很好，乳化很快，感觉比dhc舒服
卸的很干净，还是很喜欢这个牌子。
包装的很好，一点都没有损坏，用了不刺激，卸得很干净，满意。
按压式喷头，方便卫生。挤出少量就能卸的很干净，乳化效果好，日期很新鲜，2017年1月，开启后120天用完，真是物美价廉的东西，一定要回购。
洗的很干净，没有紧绷感
传说中销量最好的卸妆油，终于来拔草了，包装看起来应该是真的，朋友推荐款。
一直在用这款卸妆油，特价囤货，这次考拉发的货比上次的好多了，上次是塑料盒药妆店版，这次终于收到专柜版了，包装严密，一看就知正品。
还没用，囤货中，习惯在考拉买东西，价格美丽物流也快
还没拆封，包装得挺严实的
刚刚收到货才能下，是保税区发货的，一直在用这款卸妆油。
干净好乳化，还是很不错的
到货很快，相信是正品哦
第一次在考拉买东西。正品
好用，很温和，卸妆不刺激
日期新鲜，回购，还不会使用，究竟抹完以后要不要加水再按？
真的超好用，乳化才是王道！
一如既往的好，一直在考拉买。
第一次在网易考拉海淘上买东西，第一次买这款产品，都是抱着试一试的心态来买的，希望好用，用了再来追评！
小瓶子长得好可爱亲～包装也不错，八角尖尖～这款卸妆袖口碑和性价比都不错，水油状，没有香精味，用起来方便，卸妆也够干净！
之前有用过一瓶，快速乳化卸妆，不是特别油腻，方便好用
感觉卸得挺干净的，而且不会有紧绷感
第一次购买，还行
买3天，就调价。希望快处理
卸妆油按三下，用手抹开，在脸上轻轻揉几分钟，小白头就会被带出来，用清水乳化，洗掉后，使用洗面奶清洗，会发现，脸部比之前清爽了很多，爱美的你，一定要尝试
买来囤货的，日期蛮新鲜的
浅蓝色的盒子特别精致，日本的化妆品连盒子都设计得如此贴心。用了这个脸感觉有点刺痛，不过卸妆效果很好，乳化效果一级棒。
和京东一个价格，这个汗不含税略贵了点，东西包装完好
和我在聚美买的一样，应该是正品，这款蓝色的和专柜白色的配方是不一样的，蓝色的比白色的好用，白色的洗完会很干，中国专柜都是白色的，这两款成分表是不一样的，不要听专柜导购瞎说，说白色是升级版，白色并不是蓝色的升级版，蓝色是日本专柜货，白色只给中国，质量蓝色比白色强，还比白色便宜，我在专柜买的白色，洗完比较干，没有蓝色好用，你们可以下载一个美丽修行，那上面可以查询成分
这瓶还没用，之前用着很好用
很好用啊，卸妆很干净，洗完脸很舒服，也不油，不闷痘
用了很多年了，他家的卸妆油超级好用，
用了好多支了，真的很好用，乳化快，不闷痘，性价比高，太喜欢了，会一直用下去的
和专柜买来一样哦，以后就在考拉买了
强力卸妆，无添加，长期使用，考拉价格很实惠，比香港买还便宜
一直都用的芳珂的卸妆油，真心的好用。
囤货的，看到做活动入手的，评价挺高，不知道是否好用
无限回购的卸妆
用过最好用的卸妆油，无限回购，good
几天前才买了一瓶，用后感觉很舒服，秒杀我之前用的所有的卸妆产品，所以立马追加一瓶备着！
用完之后蛮滋润的，开始以为没洗干净。
日期新鲜，相信考拉，老婆一直用，价格亲民
温和，卸妆也很干净
用过dhc，贝德玛，芭妮兰，za没有一款有这个好用，除了贝德玛其它用完我都长闭口，然后痘痘蔓延，这款仔细闻有椰子的味道，乳化特别快，完全没有油腻感，细完脸也不会感觉不干净，唯一的缺点就是特别小瓶，估计每天用可能就一个月的量
很好用，无添加的，每次按一泵，脸上按摩1分钟，然后手上滴点水，乳化后再按摩一分钟，一定要乳化，一定要乳化！防晒霜，bb霜都要卸！
一直在用这个牌子的卸妆液，考拉速度给力，希望质量同样给力
不知道是不是正品，但是好用，很温和，卸的很干净。
囤货，一直用这款，特价很划算
一如既往的好，是正品，相信考拉！
一直用这款，之前是自己去香港买，香港现在都是白色瓶子。试用了一下，好像感觉差不多，包装显示是日本生产的。对比下来，价格还是实惠。
日期新鲜，期待效果
第一次在考拉买美妆产品，包装严实安全，日期新鲜！用后再回评！
还没有用呢，用后评价。
一直在用的卸妆油，温和无刺激，超级好用！
包装和日本带回来的一样，日期也比较新鲜，119特价买的，划算。
其实是好用的，就是卸妆卸的很干净，很多小颗粒跑出来，之前用奥思密都没有这种感觉，但是很贵啊，非常少，一下就用完了。
也不知道贵不贵，凑单买的，一直用，日期不错
油腻，敏感肌肤也可用，卸妆比较干净，然后再用洗面奶，效果还好吧，不过我更喜欢贝德玛。
淡雅的包装，日期新鲜。囤货，中草许久。
反复回购很多次的东东，卸淡妆无压力，洗完澡蒸汽把毛孔打开的情况下多按摩一会儿可以把白头黑头清出来一部分，坚持几天可以全清干净。用过这个后再也没有换过。
准备备孕，先用起来
好用好用，虽然贵点儿但是比某宝放心。之前一直用这个，但是某宝没旗舰店，也很少有靠谱的店。
外瓶跟商场买的有一点区别，用下来感觉差不多，卸妆蛮干净的！上图给大伙儿瞧瞧！
一直在用，是正品，比专柜便宜好多
换新包装了，一直好用，就是太小瓶了。
特别的快，转天就到了，一直在用
一直用这个牌子
之前在朋友那里每一次然后就被种草了然后今天就过来打扫了，觉得这个实验室有些装油，但是一点都不油腻。先用着试试吧，后续再继续评价。
港真，好喜欢这个包装啊还有拆开方式，
真心的不错了，这已经是第三瓶了，超级喜欢
一直用这款卸妆油，遇水就乳化，清洁得很干净
包装很仔细，到货也很快！网评很好的一款卸妆水！
很多人评价说这款卸妆水好用，果然不错，赶上活动还是挺划算的。
支持考拉，希望一直做正品！
一瓶日本买的，用完。一瓶考拉买的，用一次。淡妆使用无差别
用了好多年，第一次在考拉买。应该是正品，和以前买过的包装都是一样一样的
相信考拉，价格很便宜。
冲着fancl无刺激买的，乳化很快，卸得很干净，不会很油，不闷痘
超级快的物理，产品很好用卸得很干净！
还没开始用，囤货。期待一下
fancl这款明星产品卸妆油真的很好用，以前只是听说网上评价很棒，买来试试。第一次用就爱上它，很温和不油腻，不刺激眼睛，卸妆很彻底，也很舒服给力兔子，
一直用这款，毛孔不会变大
快递很快，还没使用，一直很信赖网易考拉
实讲种草很久，在专柜，柜姐在手背帮我试用，感觉挺水润，因为它的质地看上去是乳液状，so觉得很水！于是小考拉下单，包装着实有点大家懂的，也许这是人家环保包装，东西好用就行！可是芳珂真的好油啊，虽然油但还算卸的干净，不喜欢太油的卸妆产品，除了要卸掉脸上的粉底，还要再清洁掉卸妆油残留的油脂，如果卸不干净，容易起闭合，总之有闭合的不建议这款，个人使用心得！收到产品至今已使用一周，估计要闲置
用过好几瓶了，网易第一次买，还行吧
这是我认为最好用的卸妆油，用了估计有超过七八年了，以前每次去香港开会都带回来两瓶自用或帮同事买，门店两瓶装价格更优惠，而且港币兑换人民币又象打了折一样，比广州门店买划算多了。几年来都换了几次包装，浅蓝色、白色、浅绿色，特别版等等，我还是第一次看到考拉发的这种透明塑料盒包装，感觉好象档次低了，以前买的都是纸盒的，而且fancl的产品一直号称无添加，产品开封后最好60天内用完，纸盒里还有张白色的小圆纸让使用者可以写上开始使用的日期提醒自己，这款包装没发现，还没开始用，用过后再来追加评论。顺带附上一张同事刚在日本买的产品图，看左边的那盒，人家是纸盒的。
朋友推荐的，还没用，百度了一下也说不错！
刚收到，听说挺好用，用起来，是正品
还没用呢包装挺严实的
今天收到货了，激动啊
好用，就是量少啊，用的很快，烧钱好物，卸的很干净，之前用贝德玛的卸妆水，比贝德玛好用，卸雪花秀的气垫bb还是用卸妆油比较好，不堵塞毛孔。也不致痘。
收货神速，一直用这个品牌，清洗的很彻底。
一直在使用的卸妆油，温和舒服，和国内专柜的包装不同，应该是正品，相信考拉！
第一次用油的用了一次还不错，卸的很干净会回购小小的一瓶应该可以用很久
东西依然很好，包装严密没挤压，只是fancl的化妆品有点少，要是缺货的产品赶快补货完成就更好了，支持考拉
一直在它与植村秀之间切换
用了一段时间了，卸妆效果不错
一直用这个很好用，不错，还会继续购买
用清水洗之后没有油腻腻的感觉～喜欢
已经用过几次了，感觉还不错
可以，朋友推荐的
好用，眼妆也能卸，超方便的
感觉很小哦，不过真的好用，非常好用，以后用的时候必须要省着点啦
听说不错，还没用，期待中。
东西很赞，喜欢fancl的东西，诚恳考拉不要再发ems了，实在太慢了，真是着急，还未收货也没人和我联系，快递就被退回了，真无奈
听说效果很好，还没试过，期待
外盒包装跟上次的有点不一样。
跟风买一发，具体效果如何还没来得及尝试，以前一直用dhc，听说这款比dhc还好用，期待
包装挺好，一直用这个卸妆油，真心不错，限时购比较划算
很好，用了不会爆痘，适合我
挺好用的，就是保质期120天比较短，但比较小支天天用也很快完。
朋友推荐，说超级好用哇
从到手以来已经用了两次了，卸妆效果不错。
东西应该是正品，很温和，乳化特别快，好用不解释！
一直用这款，很好用，生产日期比较新鲜，不错！
情人节礼物，把自己皮肤保养好，开心开心
网红产品，同事都已经用完一瓶了，无添加这点很好！
包装很好，使用效果看看。
零添加，用着放心！
很好用，但是感觉也没有说比dhc好出多少。个人感觉，第一次用这个，感觉不很经用一会儿就没了。
用了一段时间了，很好！
好用啊，fancl没有添加，也没有什么味道
以前都是在实体店买，现在就在考拉
包裹严实，希望是正品，考拉给你购买一次，就爱上你一辈子的感觉
一直在用，很好
为什么是这样的包装，真心觉得好low！跟我之前买的包装不一样！只是用这个卸妆顺手了，也方便，唯一不足的就是保质期太短了！
收到了。还没开始用。用完了再来追加吧。看样子不错。
一直用，相信考拉的信誉，是正品。发货也挺快的。
信任考拉，东西很好
性价比不错，自从有了考拉，都不用海淘了
看起来不错，信赖考拉
今天刚收到，希望是正品噢
搞了个乌龙，开封后120天保质期，我认为是从生产日期开始算，还以为下个月就要过期了，还申请退货，太对不住了
包装很好，产品还未使用，使用后会追平。在这里，我不得不说，ems的快递太差了！本人一直用单位地址接收宝贝，但却说此人人不在接收范围内。当打电话过去追问时，快递员说是他有事不能送达，才这样说的，结果耽误三天。这天的快递，卖家最好不要用了！
个人比较喜欢这款卸妆液，dhc的太油腻了，以前一直用dhc的，现在喜欢用这款，觉得不会给皮肤造成负担。
盛名在外，拿来囤货的
我平时很少发图点赞的，这次一定要发，以我用了fancl，5年的经验，绝对有能力鉴别，品质和我在hk专卖店的一模一样，价钱确省了3分1，是真货，马上介绍朋友买，考拉好卖家！
挺好用的，是正品
满意，包装很好。之前买过觉得效果好，现在不准备拆封，等生完娃再用。应该是正品，在考拉也没遇到过假的，这点还是相信的
包装简直不要太帅啊！冲口碑买的，希望有惊喜～
洗脸没有刺激的感觉
在这里买第3支了，好评
左图是朋友日本带回来的，新买的也昨天晚上试过了，没有差别，芳珂的卸妆油一生推啊！第一次在考拉上买东西。另第二单还没到货
很好用，感觉缷得很干净，不会油很舒服
带了一天的妆，居然还卸的超级干净
还好，第一次用这个。洗完之后闭口豆豆发胀，感觉要出来的样子。
用完感觉脸上不紧绷，挺清爽的。
日期很新鲜，乳化效果一级棒。希望不会像dhc一样让我爆痘呀
超级超级好用，比dhc卸妆油好用10倍！
卸妆卸比我在香港带回来的不一样，不知是不是真的。
很棒很温和，卸的很干净
用了好几瓶了，这回比三瓶装划算
用过后再换别的就老觉得没它好用
真的炒鸡温和，巨好用。就是没有想象中的大瓶，也很好啦！炒鸡安利
无限回购的卸妆油，跟在专柜买的还有朋友从日本带的没差～
很好，希望有更多有优惠
这款用的最好卸妆干净
卸妆效果很好，一直都是用这款卸妆油
挺好的，现在护肤，奶粉，彩妆，什么都从考拉上买，希望能一直让消费者放心
用光光啦，老产品了，不用多说的啦
第二次购买了，第二次空瓶了。很好用，颜色也很喜欢！温和不刺激，非常容易乳化，也不辣眼睛！
买了好几个月都没用，今天才拿出来，用着跟之前买的一样，很好卸。
卸妆效果真的不错！
应该是正品的～信任考拉～嘿嘿嘿嘿～
卸妆超干净，一直信任考拉，每天都要来逛一逛，限时购很合算，需要随时关注，这款卸妆油和haba，的我都非常喜欢，两款换着用！现在吃的、用的都来考拉！
一直是fancl的粉，这款卸妆油一直在用，很温和，乳化很快，每次洗脸之后都滑滑的，很干净
非常好用的一款卸妆，很干净清爽，不油腻，大赞
绝对的正品，考拉是我敢第一个在网上购买化妆品的软件，一开始只是想试一试，没想到真的是赚到了！fancl的卸妆液很温和，并且洗的很干净，我准备一直用这款产品了，并且永远支持考拉！
正品！非常好用。卸妆效果不错。就是经常缺货。希望小考拉可以尽快进货。
一直在用的一款卸妆油，期间换过自然哲理的卸妆乳，最后还是跳回到fc的怀抱，卸妆和补水真的是一生都要做的功课，卸妆干净脸就不容易长闭口，还是挺明显的。
还不错，之前买过的
这款卸妆油水乳很快，很清爽，感觉用后脸上的暗沉也有了改善，期待后续使用效果
正品，一直用这款卸妆油考拉上发来的货，和实体店一样，从这里购买很方便，希望以后常来常往！
开封的那瓶是9月14号买的、这款卸妆油是朋友推荐的、以前用的一直是dhc、用了好几瓶，但是一直觉得用完之后会起闭合型粉刺、后来朋友推荐的这款卸妆油，很好用、卸的很干净、不油、也不会起闭合、用着也很舒服、所以一瓶没用完，就备了第二瓶、只是好小的一瓶啊、希望以后多多做活动、好常备着。
和以前买的一样，应该是真的
很不错，买了好多次了～
日期如上图，发货还挺快
看起来是日本产的～油我只用过dhc的跟这个～一次两泵，用得很快，个人觉得乳化得不是很好，不用洗面奶的话，总感觉没洗干净。要选的话，我会选回dhc
已经买了好几瓶了，比日本带来的价格还便宜！网易的东西值得信赖！
这次的超快，大概两天多就到了，包装严实，一直在用这款卸妆油，好用
好用，还是日货比韩货好！价格也好，无添加
在家用eve卸妆膏，因为丢冰箱准备出去旅游所以买了这个，方便携带，就是开封后使用时间短，乳化什么的还不错，卸完也蛮干净。
挺好用的，小小一瓶。每天卸妆可以出来很多脂肪粒。
又降价了真心坑爹！考拉每次都这样，买了就降价，还收税，不开心。
一直用这个牌子的。即使不化妆的时候用也可以的。温和，卸的干净。
还没拆封，但外包装看着和从日本购买的一样，日期凹凸感比较新，相信考拉正品
价格很亲民，到货比较快
请快递很给力，像是正品
日期新鲜，期待效果。
卸妆油一直用这个，卸的很干净
用过同事的，很好用，就来买了。
应该是正品，卸完妆没有过敏～
正好我需要，有正好考拉限时购，包装完整，是我想要的
最好用的卸妆油，没有之一！不去日本也能买到货真价实的fancl，开森！买了两瓶囤货中
之前在日本买的用完了，就在考拉上买了一瓶，感觉没有差别，一样好用！
从发货到收到一共5天气时间，需要运输，清关，又赶上临近春节，还是蛮快的。物品包装比较仔细，防压撞措施也很到位，所以没有液体撒出的现象。因为以前买过一套，对比了下，除了包装盒颜色改变外，精华液打开当时也由原来的挤压变成了旋转打开，味道比以前淡一些，字体印刷比以前稍浅，其他没有变化都很好，相信是正品，价格也便宜很多！支
一直用这个卸妆，很好用
右边是找日代买的，左边是考拉买的，除了价格优惠，看不出别的区别
这个卸妆油真不错，干净，洗了脸还滑滑的。就是好小一支～
刚刚使用了，真的和日本买的一样好用，价格比国内专柜便宜好多，加油
挺好的。我是油性的也没有生闭口痘痘！遇水既乳化挺好的。
正品，价格优惠一直关注考拉
有滴小贵，希望效果棒棒哒，一直信赖，希望不要让我们失望
特别好用，涂在脸上直接乳化了，脸上的妆清洁得很干净！值得购买！应该是正品！
用来卸防晒和粉底液，明星产品，效果不错，考拉的价格给力！
第一个是才考拉的，第二个是以前专柜购得，为什么颜色不一样啊。
生产日期就是16。06。02，特别好！
国内快递非常快，打算今天晚上就用，种草了好久，终于买了第一瓶，如果好的话会一直用下去。
正品，用了一段时间后才来评价的
用的还挺不错的，跟商品描述的一样，快递超快就送到了
一直用，卸的很干净
还没用，不知道效果怎么样，同事在专柜买的用着好用，专柜的都是一满瓶，这个怎么差这么多，用了在评价效果
超级好用，就是天然的感觉，没有味道的～
好用，卸的很干净，关键是，价格很划算。
用了好几年了！比香港买便宜！在日本也买过，对比起来没什么差，是正品！发货快到货快，比代购165一瓶靠谱多了！
第二次在考拉买fancl了，真心好用，因为一般日常是淡妆，感觉卸妆油卸得还挺干净的，配上洁面粉，洗完脸上一点都不觉得紧绷。而且看包装很精致应该就是正品，洁面粉其实也无需用起泡网，只需要倒一点在手掌，兑几滴水轻轻用手指打圈圈就能起泡了，很方便。
卸妆很干净，比之前用的植村秀比起来没那么油，温和一些，第一次尝试用这款网上爆款，是查了它的成分才买的，不含香精、色素防腐剂，成分相对天然简单，卸妆能力也很强，用了大半瓶才来评价的，很满意
发货超级快好好好
很新鲜的产品，第一次还没使用就好评，因为这款油用太久了，日版港版大陆版，正品。
价格实惠，用完挺舒服，相信考拉
还挺错的，清洁力度比贝德玛的好多了。完美！
说是卸妆油，但是其实感觉没有油状用的那么费劲，很好乳化，干手干脸抹在脸上，按摩一下，再用水，一下就乳化了，而且也不会闷逗，不过使用期限是开封后120天呦，而且fancl很贴心，里面会有送一个小标签，自己写上开封日期和截至日期，不过我觉得挺快就会用完的，我一般用一次按两汞
清冼干净，不油腻，很棒的卸妆油。
试试无添加卸妆油。
我老姐是fancl的忠实拥趸，好吧！给她带个好评
也是醉了哇、不吐槽ems真是忍不了昂。我家住东门、门口就有速递箱，问什么就非得放西门。已经慢的受不了了，还送错速递箱。回来的路上还淋了大雨，箱子都湿成这样了。东西都是一如既往的好，希望考拉以后不要用ems了，不然以后只能放弃考拉了
一直用这个卸妆，温和干净。考拉值得信赖～正品棒棒哒
以前也用这个牌子的。不错
回购的，日期很新鲜，遇水立即乳化，卸妆效果很好，很温和
还没开封，开封后120天要用完～
昨天晚上用了一下，质地是油，但是不像一般卸妆油那么厚重，我是直接用手涂的，按摩了几圈然后用清水冲洗了几遍，卸的还是挺干净的，而且不拔干，使用感是不错的，会回购～
之前自己在日本买了四支，用完了，现在在小考拉买，完全一样的，很好用，卸妆又方便，赞。
好，卸妆油的清洁力毋庸置疑，就是开封后4个月内要用完
正品，物美价廉！很好用！
在考拉上买的第二瓶了，发货快，东西日期新鲜，包装也好，这个卸妆油是最爱没有之一，因为不含防腐剂开瓶一定要马上用完，配合他家的洁面粉简直棒棒哒，考拉海购真的很好，已经跟很多朋友安利了，他们也妥妥的加入了剁手一组
正品，考拉真的不错，希望坚持正品，还记得第一次在考拉上买化妆品的时候那叫一个担心，涂脸的东西谁都害怕买到假的，宁愿多花钱去专柜买，和同事买了以后比较了大半天，是真的才放心，考拉越来越好，请保持品质
之前卸妆分很多步骤，眼睛眉毛一次，唇部一次，左脸蛋，右脸蛋，还要用化妆棉，现在只要一个步骤！压一泵，然后糊住全脸，揉揉揉，痛快！省了化妆棉的钱！省了眼唇卸妆液的钱！
日本制造，日期新鲜。还没用，用后再来评。
和dhc的比较图。很信任考拉，第一次在这买东西，还没有用。应该还不错吧。
好新鲜的日期喔
温和不刺激，卸得比较干净
感觉在卸妆油里是比较清爽的，又在脸上比较舒服，果然是无添加，包装盒也特别好看、
感觉是正品呢，不错
第一次用油，很清爽，始终如一相信考拉，希望能带来更多好东西
一直在用，用了好多好多瓶了！卸妆挺干净的
备孕囤的，网上孕用口碑太好了，第一次不懂用化妆棉卸，很难擦，太浓稠了。现在直接倒手心抹上去，卸得挺干净，最主要没味道，卸完也不会干干的，感觉不用化妆棉反而不会太摩擦到皮肤哈哈。之前没备孕用的芭妮兰，虽然也卸得干净但是罐装开口太大，用不了多久就觉得很脏，这个口很小完全不用担心会被污染到～
不错，挺便宜的，喜欢考拉
清关很快，比专柜便宜很多，信任考拉
瓶子都没装满，感觉亏了
卸妆干净，乳化快，而且最最最重要的是不致痘
已经开始用了，卸妆卸的很干净，即使脸是有不小心抓破的地方涂了也没有什么感觉，这说明温和没有刺激吧。很好的一次购物
所有的卸妆用品都购于考拉，从芭提兰到dhc到fancl，还是最爱fancl，温和无刺激，卸得干净，不会紧绷，在考拉买也很放心
刚用，感觉不错
上一次买fancl，还是十年前的事，那时候fancl刚刚引进中国大陆，只在parkson级别的商场贩卖。那个价格相当贵呢在那时候。如今啊如今，有了海购重要的是有了考拉～于是看到fancl上新就果断下单，买了几样明星产品。收到之后很是感慨呀～闲话不多说，趁着保鲜期用起来～喜欢日货的赶紧下手吧！
跟之前从日本带的一样呢，相信考拉，618在这儿已经买了上万的东西了，棒棒哒！希望以后好产品越来越多！
抢到一个优惠价，很满意
期待效果，城野医生的水太小了，脸大，估计完全不够用
一直用它，卸妆效果棒棒的，考拉上买很方便，再不需要找朋友带购了，哈哈
给考拉点赞。质量没得说了。和描述的一样。第三天就收到货了，非常满意。给个大大好评
很精致，期待效果
好用好用，是油状的，洗的超干净
到货好快原装日货没中文，不过这是老版现在都是白色包装
日期很新鲜，用来卸眼妆的，等用完再追评辣不辣眼
不错，买了两个囤货。喜欢考拉
一直用这个牌子，等到特价来囤货，省了不少银子哈哈哈
跟朋友从日本带回来的一样，这款卸妆油用了好久了，干净不砂眼，很中意
