先说下我的发质，干，粗，硬，卷发质。在北京生活格外干，虽然跟油性发质比，不需要那么勤便洗头，但是爱分叉选择产品，他家分白盖油性发质，黑盖干性发质，我发质干，所以选择黑盖。超级喜欢这种简约性冷淡设计瓶身设计的。使用效果味道特别好闻，花果香，香香的恰到好处泡泡特别丰富，细腻。用完后需要使用护发素，反正我如果不用护发素会觉得有些涩说是什么无硅油，但是整体清爽，干净，柔顺，香香的冲着颜值，味道，也会墙裂推荐吧～
期待已久的洗发水做活动了，赶紧果断入手，这款洗发水对我这种干燥卷曲的发质来说真是再合适不过。洗完易于梳理，顺滑不膨胀。味道清新淡雅，非常喜欢
滋润型很适合我干枯的发质和胡春杨推荐的发膜一起用效果很好哦
滑滑的，很好用，回购
好闻好闻，暂时还没用，包装好看极了
物美价廉！保湿效果很好！期待再次合作
不错，喜欢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以前用过一次，特别特别喜欢的一款洗发水，洗完头发超级柔顺，留香也超久，是淡淡的花香味。
味道很香特别喜欢！
特快速度快，包装严密防摔。拆开使用，淡淡清香，泡沫多，好清洗，清爽舒适，很满意！
东西不错，支持考拉
现在只用这个牌子了，四五年了，用其他洗发水都又痒又涩，用这款都不用护发素就很水润，香味也是我喜欢的，没有办法，直到找到下一款洗发水前都被绑住了
很喜欢这个味道，第二次买了吧，好评！希望能便宜点
沐浴露和洗发水都用了，洗发水超喜欢，沐浴露很一般～洗发水洗完头发不毛躁，易冲洗，香味淡淡的
不太适合油性头皮，洗完头感觉粘粘的没有小红书中说的那么好
用过以后才来评价，效果真的不错，头发顺滑，气味芳香，头皮还不痒，用完还会回购的
一级棒，话不多说，味道也是我喜欢的类型，洗完头发变得很顺滑，很柔软，也不毛躁，相信考拉，真的，不会让大家失望的，上考拉海购，米兰的巴黎的伦敦的纽约的东京的首尔的都是我的
这款洗发水和沐浴露是同时买的，可洗发水到货没有象沐浴露一样有瓶口标签，只是用保鲜膜封住了瓶口，实在是简陋，没有标签也不知道是不是我买的杏子茉莉款，同是考拉发的货，虽说不同库房，为什么区别那么大呢，难道考拉真假货掺着卖？洗完发么就象用了护发素那么滑，感觉有点冲不干净。
还未使用，感觉还可以
很喜欢很满意，味道很好闻，颜值也很高
妈妈和我一人一瓶哈哈我的是清爽的，麻麻的是滋润的，都很满意，可以不用护发素，有的人说假滑，我觉得多清洗几遍就可以啦
和我上次买的包装不同，内容物颜色比上次还要黄，什么情况？能解释下么？
看种草说挺好，试试吧
超好用的一款洗头水！成分特别天然没有对人体有害物质，长期回购款！具体的试用效果还是因人而异的，即便是再好的东西还是会有人不受用的！我用的是滋润款！还有清爽型和去屑的！
用起来总感觉没洗干净，什么原因呢？清洁力度也貌似一般。我感觉还是资生堂的好用。
一直回购一直回购一直回购一直回购一直回购一直回购一直回购一直回购一直回购一直回购一直回购
超级好用，淡淡的清香，护发素都不需要啦，以后都会继续用
同事推荐的，好用，用完很舒服。而且考拉的价格真的很nice啊！会回购的产品。
看了评价后决定试试，应该不错吧，期待
网推的，现在孕期不敢用别的洗发水，这款据说无添加温和适合孕妇使用。大家都知道洗头的时候难免会弄到眼角边边，擦的时候会不小心入眼，平时的洗发水入眼很难受，这款不会喔！我是干性发质，所以买了黑盖滋润型的，每次洗头都是洗2遍，这款洗第二次的时候也是没什么泡泡，重点是洗完吹干以后，后脑勺位永远是油的，这种情况我以前没试过。可能因人而异吧，不推荐
很好用的，很香的，
质量不错，物流给力。
收到，备货待用中，希望有好效果。
洗发水真的，炒鸡好用，拔草成功
还没用，应该挺好的
一个曾入住过民宿里用的这个品牌，民宿老板大力推荐，然后又趁机了解了一番，使用下来还真不错。
还不错，朋友推荐的，下次还买这种洗发水
非常香，味道不错，速度也快
不辜负许多人推荐你。用后头发非常柔顺，还有好闻的香味！
一入考拉深似海，基本上化妆品都在这，希望网易不忘初心，继续成为大家信任的平台
很好看。还是蛮好用的，包装也没有外漏
刚买完就降价到97，这价格真的好随便的感觉，商品品质也在心里掉价了。目前用过一次，正常效果，滋润性确实比平时用的清爽型滋润，看成分是多了甘油，个人还是喜欢清爽的，另外个人觉得化学香料味太重了，不考虑回购。用过一段时间再追评吧。
还可以挺香的只买了洗发水没买护发素
入了这个牌子全套洗护套装，期待效果用后再来评价
我爱黄易考拉。
好用！看了很久的氨基酸洗发水。
洗发水香味很好味，洗了之后头发很柔软，还是很满意的。
回购的，还没用，闻着和上次买的气味不一样，这次买的比上次的香很多，不知道怎么回事好像每次回购的产品都和第一次买的不一样，很疑惑。
这个香味我不喜欢，不过很大一瓶，洗发露挺稀的，泡沫也不是特别丰富，没用护发素头发吹干后也很顺，总体来说还是可以。唯一不满就是我刚买好就降价了
这居然是我第一次在考拉买货，很满意！太值得纪念的事情，立个贴先，原来购物体验可以这么好的，考拉的产品包装到发货运输都非常棒，这种到手开箱纯净的感觉真的很棒，喜欢考拉整体的形象，很有设计味道！作为挑剔的我，忍不住赞
用了一个月以后来评价～一开始因为颜值入的哈哈哈，用完以后感觉真的挺不错的，洗的时候很柔顺，吹干以后头发蓬松，香味清新很温和，喜欢！一定会回购的
到货非常快，之前单买了护发素，觉得还是把洗发的也一起买了吧，没想到洗发的先到了
还没用呢，考拉3周年就降价了。
第二次回购了，洗完舒服
我洗的时候觉得特别滋润，弄到身上，都是冲了很久才洗干净，还以为很快就会油头，然鹅，并没有啊，第二天，头发仍然特别干爽，真的棒，味道是淡淡的果香，可比什么吕啊润啊好多了
用后才评价，很滋润，无需使用护发素
帮朋友买的，说是还不错，一直信赖考拉
终于收到了，一如既往的好，值得信赖
包装很好，已经第二次购买，效果不错
好用好用好用好用好用好用好用好用
一般般吧，没有大家说的那么好，洗不干净的感觉。
已经用了一周了，感觉头发确实顺滑了不少。香气也特别喜欢，一股很清新的味道，包装的风格也很喜欢
发货速度超快～俩天就收到啦～包装的很好～看起来跟不错～期待使用效果～
很好用！买给小伙伴的，小伙伴很喜欢。
棒棒哒，使用看看，考拉一如既往的好
效果可以说立竿见影。我是超级毛躁型发质，因为怀孕所以不能做头发。找了很多洗发水，都无法抚平毛躁。今天一收到产品就试试。味道有点浓，洗的时候觉得很滑，洗完后毛躁有很大改善。
不错不错不错，很棒哟，以后再也不想换了
用了快半瓶了，很舒服～
黑盖不是氨基酸表活的，另外添加香精成分。所以有点后悔买多了。
买来送妈妈的，烫染头发受损比较厉害，毛糙发色无神，用了这款洗发水后妈妈感觉头发发质好了不少，有弹性且不油腻更不干燥，用完再买，很满意！
朋友推荐买来试试，等待效果吧。
好用，不会因为天气冷变僵硬，泡泡也很丰富，包装很严实
不用打护发素都很顺滑，味道比较高大上
好用，泡沫非常丰富，味道还可以，
好多代购推荐的，头皮屑少了，但是头发油的特别快
是朋友介绍的，她认为是最好的洗发水，先买2瓶用用看，好用的话多买几瓶囤起来
喜欢味道不错用起来也好
特意洗过后来评价，淡淡的香味，泡沫还可以没有特别细腻，只是在冲水一瞬间觉得无比顺滑，第二天起床后依旧可以闻到淡淡香味，不是很假干，比想象中要好一些！
样子很好看，简约时尚
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
用过后明显更顺滑了，推荐大家入～
第二次购买了，好用。
刚打开就这样了，不知道怎么用～
黑色盖子还不错，但是没有网上说的那么惊艳
到了好几天了，今天试了，在浴室里我就要呐喊，超级好用，味道也特别清新，不腻，用了特别舒服，不愧是心心念念的，想了好久，终于买了，不后悔，特别好用，推荐。附上今晚洗过头发的美照
虽然无硅油，但一点都不打结，以后吹干头发还很柔顺，很蓬松。味道香香的，洗完感觉自己是个小仙女。但是！味道久久不散！好香！太香了！逐渐有点受不了！
洗完头发特柔软，有点像以前洗护合一的那种，淡淡的香，起泡程度一般，配合良印的起泡瓶一起用。非常值得推荐。
长得很好看，没有想象中大瓶，价格高了点，还是在有优惠的时候买的，香味很好闻，但是头皮容易油的慎入。
感觉很对不起考拉app啊，每次都是用了快一大半了才来评价，洗发水很赞啊，香味很好闻啊，无色的液体，很容易起泡啊，泡泡绵密且细腻，很喜欢的使用感受啊
洗完很矛顺，味道很好。
送过来的时候，包装完好，还没用，等用过后再来追评～
这款洗发水妹妹有在用，是她介绍我用的，洗完头发后很顺滑也不需要用护发素。只是洗了两次头皮有点痒痒，也许是换了洗发水的适应过程吧再用用看，总体感觉还不错
我觉得不错，价格也不贵。味道很好闻
第一次在考拉买东西，还是日货！希望好用。用了之后继续评价。送的洗发水，味道淡淡的清香
第二次回购了，洗完头发很顺很柔软，脱发好像也好一点，坚持使用中
看大家评论都挺好的就买了，洗发精闻起来很香！洗后头发不涩，挺顺的！
还没有用，但是已经被快递气死，居然不看手机号就把我的东西给别人了，而那个人竟然拆了我的快递，我真的想骂脏话
外观很好看的，女朋友没说用起来感觉怎么样
觉得这个味道超级熟悉，可是就是想不起来是什么味道，强迫症患者想了小一个月，终于想起来了！润膏蓝色版！图文无关
颜值太高而且味道超级好闻饿
还没用，应该不错，囤了好几瓶。
超赞，特别喜欢
使用感比较一般，味道也不是很突出
回购，推荐朋友试用，代朋友下单，总之好东西就是停不下来。
很好用哦，香味也不错，没有太香，洗的干净
在考拉无意间看到这款洗发水，一下就被吸引了，喜欢这样简洁大方的设计，考拉的发货速度一如既往的靠谱，一收到就用了，洗发水很好用，洗完头发很顺，这款滋润型很适合我这种干性发质。另外非常满意的一点是这个品牌没有多余的包装盒造成过度浪费，很好。
满意非常地好用哦。洗了之后比较舒服
不错，好香啊，花香！但用完之后头发柔顺但头皮有点干
非常好闻！我们寝室以及隔壁寝室传着闻了一圈！保湿什么的也还好，我本身不是油头，也不算太多头皮屑，因为生活在兰州，本身就干，感觉还是不错的，洗完也不会太干燥！不过重点真的是很好闻，应该还会回购
用过最好的洗发水，没有刺鼻的香味，洗完顺滑不毛躁，控油效果也特别好
买还送精油，谢谢咯
非常好的一款洗发露，是我用过无硅油洗发水里洗了头发最滋润的，不会感觉干枯发柴，味道像口香糖。
非常好用，本来前两天觉得头发腻腻的，一点也不清爽，用了这个以后马上就好多了，头皮很轻松，第一次买，很喜欢，会回购
闻真非常香，如果想买的朋友钱，不是很多可以单买洗发水
还没用，但是看瓶子够高大上的
味道好闻，洗了很舒服，用完再买
喜欢，香味不错，值得试试，会回购
很好用，感觉头发很舒服，就是有些不容易冲掉，瓶口有时会往外冒沫子
外貌协会，颜值吸引无法自拔，其他
好用的，头发顺滑柔软飘逸，味道也好
还没用，测试中
清新香味，感觉很清，用的好的话，以后可以试试全系列产品。
第一次使用，发现还不错，洗完后，头发一点都不干，比较顺，下次配上它们家的护发素试试。说不定效果更好。
不错不错，很好用
清新的味道，洗完很舒服，一直信赖考拉的东西
还没用呢，双十一囤货，先拍照了
同一个平台买的洗发露，跟之前的完全不同，假货假的这么明显，是当我瞎吗，已经对比日本朋友买的，确认假货，再也不会相信考拉了！
不错哦颜值很高，味道也是我喜欢的
洗发水第一次用会有些涩，用两三天头发就适应了，很顺滑而且不起静电，不用护发素头发也不干涩
味道特别好闻，还没使用
我觉得这个洗发水很好用，味道好，颜值高
非常棒，头发没有那么掉了。以前掉头发严重，只能不停的换洗发水，终于有这么一款合适我了。气味很清新很喜欢。特意用了几次才来评价的。送的礼物也很棒。这天气刚好用得上。很开心！
非常非常不错哦，真的真的真的得的
用着很清爽的。味道也挺不啊错的！
好用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吖
好，好用，起泡多
还可以。感觉差不多是太多，反正就这样。
很好用，头发没有辣么油了很不错哦
闻得味道香香的，不知道好不好用，用过在评价，只可惜我看的有显示赠品，结果拿到手，没有唉！应该是运气不好没抢到吧！
第一次用这个牌子。瓶子好看，泡泡超级超级多，超级细腻！下次用一半的量就好了。滋润的用的时候好像头皮有点油，但是冲干净就没有了。滑滑的，很喜欢。味道也自然好闻！因为我是短发，家里剩了很多护发产品，所以只买了洗发水。漂过两次的发质完全够用，不需要再总用护发素。
刚收到，还没用，发货真心快。
之前在日本买过，一摸一样的，正品
还可以，没有白色头的好用。有点干燥
味道很好闻，很喜欢。
味道不错，我和老公都很喜欢
已经用了第二瓶了，干性头发，洗了顺
洗后柔顺，掉发少
非常不错的洗发水，洗的时候有一股淡淡的香味，用水冲洗之后什么味道也没有了，没用护发素也觉得不干涩。早知道孕期就买了
泡沫细腻，香气淡雅，大家都喜欢。
看着不错吧，未用，等用了再追加吧
还没有用呢，希望会帮到我，相信考拉
很漂亮的瓶子，送的护发素也不错。
还可以，小瓶了些
我一般将这个作为打底，洗第一遍时用，然后再用其他洗发水洗。
真的很好用，很滋润，用完头发也少了
颜值很高，味道也不错，很清爽。
果然容易起泡而且没那么干！果断抛弃韩系产品
不适合我的发质，退了，太油了，还起头皮屑～
已收到，虽然还没有用，不过包装精美很好，应该是正品吧～味道也是我喜欢的味道
不错，相信考拉。现在东西都是在这里买了。
包装严实，一点没漏，超赞
看评价入手的，相信一定好用，用过再来追评
洗护用品全部交给考拉了，囤货。
买了两瓶一瓶滋润一瓶清爽的，清爽的郑州发货快递ems，滋润的浙江发货快递韵达，ems早一天发货，但两个同时到货，看箱子形状就知道哪家快递更温柔了，所以还是建议考拉不是国际的货尽量别发ems了，就使用感而言，我先拆的清爽型，每次按两到三泵本人头发细软少而且不长平时也不怎么出油使用时有点点干涩，泡沫丰富，使用后吹完头发感觉很轻松也很蓬松，两三天后还是很清爽的，另外洗完后淡淡的香味很好闻
味道特别好，很喜欢，可以保持两三天很不错
还可以，味道像糖果，洗完也不干
还没有用，也是被它的颜值吸引的，希望不会失望
味道很好闻，洗完之后也很清爽。
第二次买了，味道很棒，很适合油头
没用过的品牌，通过看评论购买了两套，希望如大家所说，是一款好的洗发水，用后再来追评。
已经快用完一瓶了，囤货的，味道巨好闻，爱上洗头的那种
味道巨好闻，囤个货
香味很喜欢，单独使用还是太干了点，配合精油用
一次成功的拔草！
超级清爽舒服，价格也便宜，会一直用
沐浴露先到的，泡沫很细腻，很好冲洗，
香味还好，不是那种刺鼻的香，洗完头发比较干爽，以前的洗发水洗完头发很干，这款洗发水没有那么干，能当网红是有道理的
味道闻起来很不错，看了很久终于买回来啦
包装很到位，黑白各一瓶，希望好用
到货很快，包装很好，都没有漏，瓶子漂亮喜欢，期待用后效果
特别好用，比无硅油的要柔顺好多
洗发水香味很特别，很香，一点点就能起很多泡沫，洗完很柔顺。
价格给力，老婆用了说好，再有好价下次可以多屯点
挺好的，是淡淡的香味，用起来很去油，头发干的小伙伴，最好不要用这个，不过一般都挺好用的。
挺好用的，味道也不错，但我头发还是需要护发素，下次再买个护发素，包装严实，不错，看上去像正品
第一次用，不知好不好，
挺好用的，味道特别好
就是喜欢这种简约设计的外包装下手买的，味道淡香很好不会香到刺鼻，中长发按压两次就够了，能打出很多泡沫，冲水的时候感觉头发超级顺滑，可能因为我发质太干所以还是需要搭配护发素用，整体满意！
昨天拍的，今天就收到货了，还没有用，用过后再来追评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
希望考拉活动多多
不错不错！推荐购买哦！很喜欢的
还不错，挺清爽的！清爽型的控油能力强，比我以前买的都好用。这款黑盖滋润型的要陪配护发素，
使用之后头发很顺滑
泡沫细腻！味道很甜香的感觉！洗后头发不干！
非常好用，是目前用过的最好的洗发水
第一次使用感欠佳，第二次就好多啦，据说洗发水要经常换换，这次去屑，下次滋润不知道真假。目前三款，科颜氏是常驻，黑色不是很喜欢，这款味道没有科颜氏好闻。护发素一直都是科颜氏。用无硅油洗发水的目的就是希望老了不要变成大秃头就好。考拉什么时候上科颜氏洗发水就好了！拜托拜托！
特别好用，我搭配的资生堂发膜一起，洗完轻飘飘，味道也很是喜欢呢
不错的！很滋润，抚平毛躁。新用户用券价格才划算，囤了很多了
使用感很好，香香的味道，闻不到很舒服啊！洗完头发也很顺滑！
还可以啊，正好洗发水没有了，网上看到有人推荐这一款，种草了很久，终于有活动然后就买了，蛮好用的。
还没用，应该还好
中午刚收到还没用呢用完再评价
好用，短发就是要蓬松啊
非常好用。持续回购
很大一瓶，看评价都还不错的样子，要好好试试看
说实话期望过高了，气味反而很化工，比较冲。洗完头发比较干涩，传说中的可以好几天不洗头也不油，然而并做不到。洗完第二天我妈就抓着我的头发问我几天没洗了。好吧，这颗安利我是吃不下了。
很不错呦，用以前另一款洗发水常常会生头皮，用了这个头皮很舒服，再也没有头皮了，棒棒的！
以为滋润款会很油昨天晚上洗的头没有给护发素在洗的时候把头发梳直睡一觉起来也不打结头发不蓬松也不干香味能接受第二天也有淡淡的香味
我头发算是比较干的，只买了一瓶洗发水，没有买护发素，用过后有点干，要打护发素啊！但是瓶子好好看！每天用着心情也会好！
味道香香的，洗完滑滑的，但是有多惊艳也是没有的
买了好几次了，洗发水不错
神奇的洗发水，展现你的魔法吧。
听说这个牌子的洗发水不错，买来试试。
第二次买了，很喜欢这个洗发水的味道和洗后的感觉
第一次购买这个牌子的，之前都是用海飞丝力士什么的。所以价格方面有点小贵。早上洗了一个头，按了两三下，一开始泡泡还是挺多的。后面慢慢开始吸收。味道是淡淡的，洗好吹完之后不是很干燥。挺好的，看长期效果
朋友推荐先试试，用得好回购。
看了这么多好评，有点质疑，用完感受是虽是啫喱质地，但冲完水不干涩，头发干了以后也不会特别蓬，如果不是烫发，应该会很垂顺。
喜欢它的简单和味道效果不可能用几次就有效果看之后发质是否有改善
还不错。味道比较淡
很好的一款洗发水，温和不刺激，就算弄到眼睛里也不会疼，味道清香，洗完头发很顺滑，配合护发乳用最好！足不出户，就给我们带来全世界的精品！支持支持
刚收到，看上去还不错。用了再告诉大家。
还没用，香味是自己喜欢的。下单的时候没看清楚是日货。
很香很香，泡沫丰富，效果没有想象中好
茉莉！夏天绝配！好再囤，完全是颜值吸引
洗完之后，头发很柔顺，而且香味很棒，已经推荐给闺蜜了，真的超棒
起泡容易冲洗也容易，洗的时候有点郁闷因为感觉这个洗发露有点薄，感觉清洁力度不够，但洗完就惊喜了，头发亮亮的，呆毛也抚下去了
一下买了四瓶，送给女朋友用，我自己留一瓶看看怎么样
还没使用，不过颜值超高！
还没用。期待效果。
香味很喜欢，朋友说头发好香，味道好闻真的好用，隔段时间用了还会再来评价
已经用完一瓶了。又买一瓶。价格不错。用着还行。
洗完后一整天头发不会像以前那样油油的啦，很好用，安利安利
囤货中，还没用。
味道不错，洗完也很顺滑！
让代购在日本买了两套都是清爽型的，看到考拉有保湿型的做活动就买了一瓶试了下，貌似我还是更适合清爽型的，洗过头发那叫一个蓬松！
第二次回购了，泡沫丰富，并且不辣眼睛，清洗也比较方便，纯植物洗发露，用着也是无限放心～
不错，洗发水第二次买了，价格合适。考拉包装严实
这个洗发水也太好用了吧，洗完又顺又蓬，淡淡的香气，以后认准这个牌子了
比较大的一瓶，味道棒棒的呀，用一段时间再来追评。
还没用，相信考拉
味道好闻，水果香，洗着蛮滑溜的！
淡淡的甜苹果香味，不会太稠，泡沫多而细腻
包装的挺好的，等用了再追评吧，哈哈哈，很喜欢
味道高级，护肤效果暂时无，但是我就是外貌党啊，真的炒鸡好看呀，这个瓶子
淡淡的菠萝香气，喜欢
意，效果还没有用
第一次使用此品牌，泡沫丰富
