入了to的坑，从此变成了护肤成分小能手。本来是买来给np解决痘印的问题，结果自己入了坑不能自拔。天天做功课，从此学好数理化，走遍天下都不怕哈哈哈哈。自己偶尔爆豆的时候用了几次，确实效果不是盖的，第二天基本可以消肿，而且磨砂感的质地深得我心，作为万年城墙皮完全不存在耐受不耐受的问题。他是痘痘肌，后来滥用化妆品导致激素脸，皮肤屏障受损，激素情况现在不严重但是痘印很多，而且皮肤爆皮，又很油，给他搭配的补水去油祛痘印组合早，透明质酸b5透明质酸乳晚，透明质酸b5壬二酸，，烟酰胺透明质酸乳他从来不防晒，所以只能两种酸隔天用女生擦防晒的话，早晨烟酰胺透明质酸乳防晒也可以的目前已经用了快一周，他自己每天都会感叹皮肤又变好了一点，而且爆豆越来越少，肉眼可见皮肤变的更柔软有弹性，毛孔也不会像以前那样看起来脏脏的了。痘印完全去掉不指望，但是皮肤变的平滑并且健康指日可待。作为资深考拉控，只要喜欢的产品必手动评论，可能表述有点乱乱的大家见谅哈。单这款壬二酸我俩都表示会无限回购。
考拉买了三年了，从来没写过评论，最近被这个牌子种草，但是怕盲从错买所以比较关注别人的评论，突然发现有用的不多，所以，从我做起，大家帮助大家。我本人是干性敏感肌，冒着风险买这款回来试试，还好不贵，每晚局部使用，涂在闭口、长包和之前的痘印部位，用了四天，有效果，是第二天起床能看到效果的那种，闭口会轻一点，包会消一点，痘印会淡一点。不过护肤这方面本来就因人而异，评论供大家参考，用过的仙女也多多交流心得哦
效果超好，我跟闺蜜同时在刷酸，她用的1维a酸，我用的是这款。对比下来发型，这款比较温和，我不是全脸用的，仅涂集中发痘的地区，刚上脸会有very，slightly，tingling，完全可以忍受，第二天起来会蜕皮，但神奇的是好像只有痘痘的地方蜕皮，正常皮肤没有明显的蜕皮。为了保持皮肤湿润度和防晒，我会挑第二天是阴雨天气的前一晚上涂，哈哈哈哈～环境天气也是护肤方式选择的重要参考指标哦～
去闭口去痘痘效果显著，已经是回购的第二瓶了，但是使用感觉不太好，刚用上一两分钟会特别痒，但是挺过去就好了，可能还是要建立耐受吧。
试了下，刚开始比较粘稠，涂开了之后好吸收
还不错，清爽不油腻，很快吸收后是雾面状的，有祛痘和淡化痘印的效果，会考虑回购！
我也不知道我啥皮肤，晚上涂了第二天很明显淡化痘印，很舒服，不刺激
刚刚开始使用，感觉还可以。相信坚持下去一定会白的
刚用，还不知道去痘印的效果，这里只说一下肤感。膏状，上脸后立刻哑光，然后立刻变得非常丝滑。控油效果可以，两个小时过后脸上也没有油光，油皮表示很满意。几乎所有的the，ordinary的产品都尝试过了，油皮的我比较中意的是水杨酸和果酸的精华，单独的水杨酸精华，壬二酸还有咖啡因眼霜
皮肤有改善，闭合粉刺有消下去，也有一些些美白，用了十天左右，要坚持使用吧。
还没开始用，拆开包装发现角鲨烷漏了，希望有效果
感觉还不错希望可以
非常好用，感觉有效果，保湿，推荐哦！
睡醒后真的白了，淡斑目前还没发现～在用用看
很好用痘痘印基本全好了不过我是陪着烟酰胺用的每天晚上睡觉前使用大概一周就能看到效果了严重的时候涂厚一点次数可以多几次
用没多久，没啥特别感觉
效果很好，一晚上就见效。
可以说是有点神奇了，收到后第一天晚上在眼霜里混了一滴a醇，第二天眼部下方的干纹明显变淡了，因为产品浓度比较高，打算是以后每晚在日常护肤眼霜和乳液里添加a醇混合使用，希望坚持一段时间后能收到更好的效果
我是全脸涂，虽然味道不美好，但是效果杠杠滴，控油美白效果很是不错！打算回购啦
第一次买，期待效果。
有点浓厚推不开，估计就是补平脸上的小洞洞吧，用完精华用这个用完这个又重新抹了一层防晒，好像还行
局部抹个痘痘使着海星不愧是原料桶
我买的时候以为是精华！拿回来用的时候才知道原来是精华乳液质地的！涂抹后有点搓泥现象！
杜鹃花酸～瓶身小小的，很可爱。对于痘痘的效果特别好，我一般都是下巴爱长痘痘，每次都是点涂在痘痘处，消的特别快。只有长痘痘时才会用，平时不会拿出来用，因为上脸很干。会回购，备上一个，专门消痘痘，备了他们家好多东西噢～～
已经用它家好多瓶了，用事实说话。
才开始使用，有点效果，但估计我有点敏感，不能单独用，要混入眼霜和面霜里用。
有种淡淡的中药味，用着很舒服，观察一段时间看看
真玩意儿真是神仙。首先上脸秒干，很爽，虽然会有点点痒，但是！never。mind。然后就是，每天早上起来，都会有惊喜啊，我的痘印闭口肉眼可见地慢慢消失了，真是感天动地。
朋友推荐的，刚收到货，还挺快的。没用不知道适不适合我，用了再来追平。
真的是肉眼可见的速度淡了痘印！真的好好用哦，真的真的效果好好哦！太牛皮了
挺好的涂上去脸不会油挺好的涂上去脸不会油挺好的涂上去脸不会油挺好的涂上去脸不会油
用起来很好，值得购买，痘印淡了很多哦
还没有用，普通化妆品，屯了四件，一块送人。
超好用祛痘效果特别好
质地比较厚重，但吸收还不错，没用多久，感觉痘印有淡下去不知道是不是心理作用
我还没用呢，等我用完了回来给评价
个人认为这个还不错，感觉用了一段时间痘印确实淡了，
宝贝宝贝不错吧我也不想你的人说什么事吗？我的手机呃呃呃呃呃呃我
送男朋友的，盲选的，希望好用，男朋友脸上痘痘印，而且比较明显，好用的话会回购哦！以后买化妆品就在网易考拉啦！信赖！
是那种乳液状的精华，比较好吸收，没什么怪味道。
刚拿到，简约风包装真的蛮喜欢的，是乳状，使用感一般，无不良反应
第二次购买，去年脸上开始频繁的冒痘，试了好几种祛痘产品，ordinary的价格很亲民，控油效果很好，这次搭配着买了美白精华
不要用多，会搓泥。
还没用，比想象的小
真的有效果，第二次回购
还没用，打算长痘痘的时候用
昨天刚到还没有使用，朋友推荐的
还可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
据说有去闭合，还有痘印的效果，正在使用中
图到脸上变哑光了，我的皮肤暗黄，想提亮肤色的，用了一周多了，暂时没啥感觉。小小一只，估计不到一个月就完了。没有滋润的买了这几款，都没有滋润保湿的效果呢，吸收后就干了，我看小红书都说对痘痘啥有用，我没有痘痘，就是想变白一点，不要长斑。岁月不饶人呀！算是看透了，不问多贵的产品，要不然效果不明显，要不然化学添加剂多，防腐剂多，用了更伤皮肤。
有用是有用的，但其实没有那么惊讶，真的好小一个，涂了以后会痒。
用后一个月来评价，我的肤质极易过敏，用过后几乎没有再过敏，对皮肤的镇定作用是我最大的种草回购原因！一个月下来明显感到皮肤因熬夜出现的肤色不均得到改善，皮肤爱出油的情况也明显减缓。非常喜欢！我是每天晚上使用，一个月正好一个，非常推荐！
据说这款用来祛痘印很好用，还能控油，果然在打折活动中价格屹立不倒希望用一段时间以后皮肤有改善～到时候再来追评～
妹妹推荐来用的说的效果很好，她是学医的，说这个牌子的是医美类的了。
好用，对于痘皮有痘印的比较有用，但是闭口不要指望它解决，记得补水，不然会爆皮的。
这个我是看了一篇文章才买的，本来以为这个对闭口很有效，但是效果并没有很明显，可能这个并不适合我吧
一点都不油，刚涂上就干了
祛痘印的，用了两次，坚持使用应该会有效果
已经第二次回购了，确实物美价廉。用后很白。
好小一只，希望对痘痘有用！
经常用这个牌子，很信任the，ordinary，痘痘渐渐消了，现在用来维稳
每天晚上使用的，痘印消的比较明显，但是真的用了皮肤会刺激，白天补水还是会脱皮。敏感肌真的少用。
不错，物流很满意，还没试用过。不错，物流很满意，还没试用过。
快递速度挺快的，是正品，用起来很舒服，一直用的这款，很不错
这款精华我还是比较喜欢的，他不是那种液体，有点像面霜，开始用的时候，效果是很明显的，尤其是闭口，消了很多，越用到后面，效果就越来越弱了，不知道是不是我的皮肤产生抗体了，但是还是有效果的，还有一点值得夸赞，就是这款精华抹上之后皮肤就变成哑光了，一点都不油，但是，大面积抹的话，有可能会搓泥，至于搓泥的原因我就不清楚了，有的说是有角质，我后面都是点涂的，白天最好别用，接触到阳光紫外线会变黑，我都是晚上用的，因为我对自己的防晒实在是没有信心，总体来说，作为一款祛痘印，去闭口，催熟痘痘，消炎痘痘，的产品，还是很有效的，关键是价格平价，还有一点，他有一股酒精味，不是很浓，但详情说这款产品是不含酒精，香料等等添加剂的，所以我就不知道这个味儿是什么物质的味道了，ps，我是混油皮，时不时会冒几颗痘，给大家参考一下
不错不错，就指着它治一治我的大痘痘了，几天用下来还是有效果的。不过看帖子说敏感肌不能全脸图，就只在痘痘上图了，不知道对痘印有没有效果
效果的话用一段时间再来追评包装很性冷淡很好看物流慢
涂上之后，第二天早上搓一下会有一层白色的薄皮
种草而来，希望能有效果，肿泡眼真的很可怜了
昨晚到的，用了两次，刚抹上会有一点疼，不过早上睡醒感觉皮肤状态确实有改善
挺好用，用过皮肤不出油。
我是油性皮肤用后感觉的确不错！
还没用后续追评
这个对新发的痘痘很有效，就是有细菌的情况下会发痒，我最怕痒了
这款是朋友安利我的，感觉还不错，味道比较淡，也挺滋润的，使用中，希望能改善我皮肤的色素沉淀
经济实惠又好用！我是混合干性皮肤用过了都没有不舒服！下次还会再买的！
买回来刚用了一次，上脸养养的，对痘痘很有作用，期待对痘印有效
刚刚在隔壁评论错了，之前一直在用这个，痘痘消了不少，皮肤也变嫩了
东西不错，一周下来就有效果
挺好的，用着不错，以后还会买的
有用过熊果苷和那个烟酰胺的，还有用过多肽的，还用过efg和那个玻尿酸，还有维生素c的。今年一年白天和晚上的护肤精华都是这个品牌。整体来说性价比比较高，皮肤没有过敏的现象。个人比较青睐烟酰胺和熊果苷的搭配。只要不是涂抹很多，基本上都不会很粘腻，我这个大油田用起来也没关系。但是一定要注意防晒。因为眼角底下有一点暗黑色的影子。感觉自己是长斑了，所以今年一直坚持在用这烟酰胺和熊果苷。目前这个班没有变深色。
面霜状的，抹上后皮肤就变得很干很滑，像涂了一层胶，皮肤有些许刺痛，不知道是不是正常反应，期待效果
用了好几天有效果，
希望会好用，我额头的小印印快消失吧
我用着一般噶，没什么用，唉！有没有人知道到底什么祛痘能有效一点
买了美白系列的几个产品，还未使用，不过对这个牌子印象还是挺好的，考拉购物确实买东西方便，发货也超级快，相当满意
还没有用，希望有效，正品不正品在考拉上我是完全不担心的。
刚刚收到货，包装很不错，充满着性冷淡风！
原来是中国制造，不是真的，左边是靠谱代购，右边是你们的made，in，china，真恶心
涂完立马像有一层膜，一点儿也不油了，超级无敌大赞了，已经用完这只啦啦啦啦啦啦，又回购了两只，希望永远不会耐受性
晚上用的，稍微有点刺痛感，还可以，能坚持用吧
还可以，正在使用。
刚收到，希望有用呀
被种菜的一件商品，看中的是它的简单粗暴，目前使用中，效果用后再评论
在小红书里种草的一款祛痘祛痘产品，用起来真的好痒啊，不是一般的痒，可能不适合我的皮肤，涂上去几分钟就忍不住挠了，痒啊，用了几次就没有再用了
偶然间得知壬二酸可以去闭口，剁手也要买，当机立断买了这个，不得不夸考拉的快递，昨天下单今天中午顺丰小哥就送来了，不管什么东西习惯从考拉买，总觉得是正品很放心。看了好多篇文案，说第一天要建立皮肤耐受，由于自己皮肤较敏感，怀着忐忑的心，摸了薄薄一层，发现没反应，又把全脸涂了一遍，全抹后几个疙瘩处厚涂，感觉有一丢丢刺痛，抹上后皮肤立马哑光感十足，皮肤都感觉瞬间好了，哈哈哈。第一天用，不知道后续如何，等有后续会再追加的。
这款使用感一般，涂上后假滑，后续会搓泥。用完不会回购了。
祛痘的效果不明显控油倒是不错小小一支性价比不太高不确定会不会回购
简约风外观很好看，拿到手感觉有点点空涂起来没有油腻的感觉，反而干干滑滑的，但不糙，体验很好了！最好是点涂在痘痘上，不然抹多的话容易搓泥，一开始涂起来有点痒痒的，过了一会就好了，效果还挺明显的，主要是消痘祛痘用，可以促进成熟结痂，痘印是另外买的精油。
感觉对我的痘痘没用啊涂上去辣辣的，不会回购
包装简洁，希望效果会更好
收到货了，看起来还不错。
上脸有点刺痛感，可能最近皮肤状态不好的原因吧感觉用了一次就挺明显的效果，红肿的痘痘消下去了，祛痘印还是要长期用
油皮加痘痘肌。用了反而有点闷痘。不敢用了。难道是我使用的方法没对。说好的能祛痘呢
给妈妈买的，据说用起来比较滋润，关于美白还需要一段时间
比想象中小了许多，等用一段时间了再追评
收到好几天啦，上班太忙没来的及评论，还没用呢，用过后再来追加哦～
买来囤货的，希望有用嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
涂上去热热的，还看不出来有没有效果
摸完好细腻啊，皮肤好好的感觉，第二天醒来也一点都不干，哈哈哈
适合出油经常长闭口痘痘的皮肤，比水杨酸要温和一点，肤感也还不错，效果也很明显，无限回购，就是量太少了，用的很快。
壬二酸使用感超好，绝对是油皮的亲妈，上脸就哑光了，出油量明显减少，就用了一次，祛痘美白的效果还没感觉到，用一段时间再看看
听说，the，ordinary成分不错不错，打算来治下自己的顽固痘痘以及痘印！
the，ordinary是出了名的温和无添加，开封一定要在3个月用完。
这个涂在痘痘上，晚上涂的，第二天早上起来就消了很多
用着滑溜溜的，但是效果嘛我现在都还不知道有什么效果，我看有的人说对闭口有效，我就试了一下，不过没人么效果的样子，我还是用回了健康水
种草了这个牌子，买了一堆，本人城墙皮，用了啥不良反应都没有，止于效果，慢慢来，不急，见效快的都是激素
真的有效果诶，一直被种草，之前用过祛痘精华，断断续续的用完感觉没什么效果，这次看到了乳液果断入手，每晚必用，自己的感觉是脸上痘痘少了，周围人讲说肤色亮了些，吼吼吼小小一只就有效果，等囤货用的差不多，再来囤一波～，
用了之后皮肤滑滑的，痘印没消，可能是用的时间不长，味道也很好闻，很喜欢这个牌子
包装的超级好，考拉用的是顺丰也超级快，就待使用之后再给反馈啦～
很大一只，不知何年才能用完
本人提区又油又干，毛孔粗，眼下有斑，有时脸上又红又痒。开始还怕涂，结果。上脸有一点点轻微的刺痛，还没有薇姿去黄那款反应的十分之。美白效果还没看出来，早晚涂确实没那么油了，看小红书种的草，
东西挺好的，很水润，而且不腻，效果就不知道怎么样了
一直都非常喜欢这个品牌的产品。我这混干性的肤质，用起来真的挺适合的。效果还是挺明显的指细肤其他的效果有待考证。在活动的的时候买的，真的很划算！
热门的酸也没什么好说的，我是城墙皮，很耐受。这款涂上脸后是哑光效果，最大的缺点是搓泥严重，不过这跟理肤泉mac乳一样，搓泥也是无可厚非的
壬二酸很温和，潜移默化的变化～附女神照
用了之后没有过敏没有发红没有长痘。肤感是控油的那种，干皮的话要注意保湿～包装很简单，注意事项在外壳上，翻译过来大意是早晚护肤使用于面部，提亮肤色改善肤质，避开眼周和唇部，白天使用应注意防晒所以保险起见，白天我就没用了，就只是晚上会用。用完之后皮肤会变平，感觉痘痘会变瘪。长期效果的话，用完这一瓶再来追评～
真的没有香精味，就是有一种怪味道，说不出来什么味儿，才开始用还不知道效果
膏体比较厚重，但是油量小所以不会有闷的感觉。我觉提亮效果还可以喔。
看推荐买的，不知道效果怎么样呀，应该还不错！
宝贝收到了，昨天下午买的今天早上收到了，京东物流很快，精华和霜都在手背上试了一下，挺好的，大小可以参考一下跟x21的对比，小小的拿起来也方便，用几天再来追评吧。
收到了，最近脸上爆痘，用了试试看
估计长期用才有效果
用了第三天，全脸涂抹，每次黄豆大小的量，搭配另一款用精华一起用的。这是我人生中的第一次抹精华，不过没有搓泥，也没有过敏，很好吸收。用了精华皮肤会变软，但是停用，还是会和原来一样，目前没什么改善。至于祛斑效果，可能要长期坚持这款和熊果甘那款没什么味道
用起来特别快，几乎一个月一支，
用了几天，感觉不错，时间太短，用一段时间看看有没有效果。
有种若有似无的微妙气味，不是难闻，但感觉很熟悉，虽然是白色膏状但是果然像评价说的超控油啊，混油用超好
包装喜欢，味道清淡。上脸吸收蛮快的。
到手，还没用，之后追评
质地有一点点涩，不太好推开，但很清薄，好评。
小小的一支，包装很完好，快递也很快
已经用了一段时间了，一直没有来评价，一共买了三瓶，早晚搭配使用，用了快一个月了中间因个人原因停用过一个周开始感觉没什么效果，准备弃用来着，前几天我妈说我脸好像白点了，照镜子仔细看看，好像确实比之前白了一点点，皮肤比之前细腻了，闭口少了很多，最近晚上一直湿敷薏仁水，不知道是不是它们的共同作用或许是我每次用的量比较少，所以效果不明显，打算坚持一段时间，再看看效果，目前感觉还是不错的～
吸收很好，目前在试耐受
刚收到货，还没用，希望能有效果
不是说好的是bb霜吗？怎么没有美白效果呢，其它还可以
消掉了两腮的许多痘印！耐受皮可以全脸用去红！已回购！
一点也不油！真的就像什么没抹刚洗完脸似的！一丁点也不油！简直惊喜！虽然有没有用另当别论，
用着挺好的，是哑光的质地，我一般都是在最后的时候用，感觉肌肤很光滑，毕竟好上妆，目前美白效果看不到
这款真的可以说是很神奇了。我最近虽然很久不咋化妆，但是脸上始终不少闭口，我就买来试试，妈耶，真的好神奇，我用了两天，脸上闭口几乎都没了，昨天吃了辣的脸上都没起痘痘了，哈哈哈，用起来刚开始有轻微刺痛，我皮肤比较耐受，一会就没感觉了，真是闭口痘痘的复印啊！
太喜欢了，有点泛白，控油，上脸哑光质地，没有发痒的情况，但是有点发热，建议避开眼周使用，有一点点熏眼睛，不严重
其实我也不晓得。这个东西到底是用来干嘛的。增白的吗，反正我会在水乳后涂在t区暗黄处，这应该不至于全脸涂吧？
还没开始用。好看的设计。应该用起来也不错的
唯一可溯源的二唯码，保证了我放心使用，这款产品效果不是说出来的使用出来的，不错呢。
已经用了三个晚上，控油效果很好，我不是满脸用只在出痘的地方用，继续用看看效果吧
还不知道有没有效果，期待zhong。
小的一只，看评价和一些美妆帖子里说不错，买来试试是乳白色的，像乳液一样的浓稠度，希望对我的痘痘有效果。
祛痘效果真的赞，红肿的痘痘涂一个晚上就消下去了
直接上脸回刺痛的啊，记得混用哦
第一次用很不舒服，多用几次就好了，效果也很好
对有的痘痘有效，有的会长闭口，所以我每次都只会用一点点点涂，至于痘印，短时间应该看不来效果。
发货超快，等待效果，看介绍种草，每月会爆几颗痘有印。
刚买的，不知道效果怎么样，希望不会让人失望。
几个组合都有在尝试了，鼻子和两侧的毛孔真的有小
确切地说，不是乳液，是乳霜。吸收很快，没有香精味。
还没用，等用了再来评论
抹上毫无感觉，大概就是，皮糙肉厚本人了
挺好的，也不刺激用了之后第二天起来没评论里说的那么神奇
东西收到啦，包装得很好哦。自从认识考拉就无法自拔了，买什么都找考拉，希望考拉越做越好，最重要的是坚持正品。信任三石哥，信任考拉。
刚到就用了，感觉质地比较稠，要用手抹开，希望效果不错
最近这个牌子的精华很火啊，感觉到处都在种草，昨天刚拿到，晚上试了一下，它是霜状的质地，超级好吸收，但是只用了一天，所以也没有什么变化的样子，但是没有什么不舒服的地方
两个月内第二次购买了，效果有多好呢，总的来说，就是不到半个月，两个朋友都说我变白了很多，一点都不夸张，现在脖子和脸都有色差了，所以又赶紧再买了一个涂脖子，the，ordinary这个系列我已经买过四五款产品了，都很喜欢。两个室友已经被我亲身实验后的效果直接安利了，朋友也推荐给了她想美白的朋友。
一直用这个牌子的精华精油，夏天了试试这个美白的
个人觉得很好用，开始是搓泥，但是喷完水后再上就很好了，我用着有点刺刺的zaza的但是效果确实好，脸上没爆过痘痘印也有用，总之还不错
用了几次有时候会赶泥，有时又不会！不知道是不是我涂摸的手法不会还是涂多了！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用，用好追评
超级好用！用了快一个星期，搭配着他们家其他产品使用，去闭口粉刺有效果！
温和不刺激敏感皮，效果有待观察。
第一次用，没有别人说的什么爆皮，感觉多抹点早上起来皮肤的小颗粒会少一点，摸着会光滑一点～相信时间久了会有用的～
涂在脸上火辣辣的刺痛啊，买回来快一个月了，使用了五六次，直接保湿水后涂的，真的很刺激皮肤，没有坚持使用下去，以后想起来再翻它牌子用用吧，也许会好一点。
确实不油，不知道是擦它脱皮还是擦另外两个脱皮，需要大量补水
我只是分享，请不要喷我。所有对比照片均为同一时间同一地点同一光线下拍摄看床单和脖子颜色就知道了，请勿盗图。本人皮肤本来如下。去年冬天猛食辣，再加用了nuface，脸上一直冒痘，用了神仙水和菌菇水，闭口没了，但是痘印顽固。熊果苷遇酸降解，视黄醇不能和维a酸联用，烟酰胺不能和维c联用。而这几样都是我们绝大多数护肤品里会出现的，所以我建议在这期间不要用其他功能性的护肤品。我已经全部换成muji的水乳了。the，ordinary这个品牌成分浓度很高，而且几乎都是单成分的，如果脸没烂到我这样，其实真的没必要去冒这个风险。我已经焦虑得不行了，都已经在医院预约了换肤疗程了。但几天下来确实有效，我的焦虑也缓解了很多，觉都好睡了。特别是视黄醇和buffet的组合表现出骇人的抗皱能力，初次使用时，我玩用力才能挤出眉头另外，果酸是水溶性的，水杨酸脂溶性的，三氯乙酸会穿透表皮层，所以这两者特别容易造成化学灼伤，高浓度的水杨酸和三氯乙酸毁容的案例太多太多，所以绝不要在家里自己刷酸。
效果还是看得出来的，鼻翼两侧的红血丝前一天晚上涂一下，第二天能差不多恢复！祛痘印有效果但是还不太明显。
回购啦，好用！
很好用，我是混油皮，感觉皮肤出油不明显了，涂上是哑光效果，感觉很清爽
用了几次，还没看到效果，听说可以去红色的痘印，我痘痘不多，额头有点闭口，t区偶尔冒痘，我全脸涂过一次，刚开始觉得有点痒，后来就没感觉了，就是觉得用起来有点搓泥儿。我城墙皮都觉得有点不耐受，敏感皮慎用。
感觉不错，有点点效果，不敢经常用
润唇膏参照物，真的非常非常小。希望有用
宝贝已收到了，是姑娘要买的，还没用，不知道效果怎么样？
很喜欢的一个牌子，建议大家建立耐受度后再用。
使用中，不过量有点少，一天一次估计也坚持不到三星期
真的平价好用，我混油糙皮，前段爆痘，粉刺，使用还是有点点刺痛感，偶尔，不是每次都会，一般是早间护理用另一瓶调在无印的乳里用，晚间用杜鹃花，因为杜鹃花不适合白天用，半个月，皮肤平滑也不怎么爆痘了！惊喜
晚上用在红肿痘痘上面，第二天会发现痘痘消下去不少，滋润不油腻好评
脸上的斑超讨厌，希望有作用，用过后再好好追评，只要是真品就行。没少在考拉买东西
很干，不好涂，用完当时脸比较干，还有些疼和痒，敏感混干皮，但愿不是过敏
对the，ordinary的产品情有独钟，后续也会购买它家的各种产品，这款面霜的功能还是不错的，既美白又修红，期待效果！
真的挺神奇，昨晚用完护肤最后一步，上脸之后真的痒痒的，但是我额头的闭口和嘴唇附近的痘痘在抹完一个小时后，我再照镜子基本都消下去了！贼厉害了吧！
这个真的超级棒，去痘痘效果比狮王和小林好挺多的，祛痘印就有点不行
搭配vc一起，去痘印，城墙脸轻微的刺痒，记得防晒。
这个有点神奇吧，上脸无感，一晚上起来之后皮肤又细又滑，有点腻害！扁平疣也都平坦了，这个必须回购
攒了很多这个系列的，希望有美白效果。
杜鹃花精华果然让痘痘一夜回春，痛的大红痘都很快的瘪掉了，效果还是很明显的
效果好极了，效果真是盖世无双！哈哈
收到了，但是还没用，体积小小的，看评论说效果好，所以就买了，等用了再来评价！
前两天有个小仙女在后台和我说，当自己最近面膜做的更频繁了，皮肤也好想开始喜欢用猛料的时候，代表心里开始在意衰老这件事情了，我看着自己上个月刚拆的这一大堆the，ordinary，竟然无语凝噎。
好好好好好好好好好好好好好好好
偶尔长几颗痘，用这个也能很快消了。一般到第三天，就剩下一点淡淡的痘印了。个人觉得比理肤泉的温和，破了的痘痘涂上也不怎么疼可能是皮厚。而且涂上后呈哑光，很喜欢这种肤感。用完会回购的。
首先说一下我的肤质，以供大家参考冬天混干，夏天中性皮肤，喜欢长痘，容易留痘印但没有皱纹。熊果苷精华是the，ordinary中少有的比较温和的产品，本人皮肤比较敏感，涂上去没有任何不适，因为只用了一次，所以还没有什么比较明显的感受。壬二酸面霜真的是效果超级好啊，只是用了一次第二天早上就能明显的感受到肌肤纹理变平滑、紧致，而且毛孔变小了，痘痘变小痘印变淡，整体肤质也变白了的感觉！超级惊艳！但是皮肤会变得特变干，建议大家使用前用比较滋润的精华，我个人是使用jmsolution的最近挺火的那款精华之前打底，后续会叠加施泰福的ai乳霜，不然会特别干，刷酸对于皮肤是一个不破不立有效改善肤质的办法，壬二酸算是比较温和的酸类了，滋润做好了并不会脱皮肤质还能有很大的改善，美白去除色沉、消炎的效果也特别的棒！要说缺点嘛，就是使用感一般，刚上脸的时候会像小虫子咬一样刺痒，但是没多久这种感觉就就消失了，效果这么好，为了变美，这点不舒服算什么哈哈！玫瑰果油刚到货，还有第二幅图里这些超滋润的精华，和壬二酸一起配套使用，效果都会很好！
拿到发现还挺小支的。效果还是有的，第一个晚上抹了，有种便宜版雅诗兰黛的感觉，非常臭，不过第二天皮肤挺滑的祛痘一般。
看到推荐买的，昨晚用了一次，是乳壮的，不油腻，期待之后的效果
好用不贵，性价比高，好用不贵，性价比高，好用不贵，性价比高，好用不贵，性价比高，好用不贵，性价比高，好用不贵，性价比高
稍微有点痒，只是一点点。但是不补水罢了，有些不方便。如果叠加一个面霜的话，会搓泥
多次购买这个牌子的护肤品了，性价比高，皮肤耐受，效果不错，有活动就囤货。
全脸涂，用了皮肤没有不适，明显的效果还没看到，感觉有那么细腻一点
真是觉得很便宜大碗！真的推荐这个，使用后说感受！
性冷淡风格，据说对痘印有效，买来试试
已经收到了，但是还不知道怎么用
感觉还可以，冰冰凉凉，痘痘有变小了
用多了会白，量太少不太行，怕刺激皮肤在摸了其他牌子的霜之后用的，没有刺痛之类的感觉
回购款，消痘痘闭口一绝，不过要做好保湿，我一般配合珂润乳液打底用，还有就是不要反复涂抹，容易搓泥
给朋友买的。不知道她用的怎么样
用了挺舒服的，过敏体质者用了也没事呢！应该是比较天然的成份，推荐，会回购
真的超级好用，不伤皮肤，特好用
这个是回购的，第一瓶已经快用完了，感觉美白去痘印效果却特别好，适合成分控
上脸效果真的好，但是只用了熊果苷，等再试试再追评
听了很多人推荐来买的，当初怕太少了，于是买了。两支，真的量很少，用了近一个月，效果真的不如人意，额头闭口粉刺越来越多
第二支入手，真的蛮好用！晚上睡前涂在化妆水后，涂完不油不腻吸收挺好，再上晚霜，第二天起来皮肤状态不错长期用对痘印和泛黄肌应该会有较好改善，这只的消炎也很好，刚冒的闭口晚上涂了第二天会好点，红肿会稍微好点～之前一直用理肤泉，用过这只后打算长期囤，棒棒哒
挺好用的，不过如果含量再高一点的话对痤疮应该会更有效
还行吧，刚开始用
不知道是不是只有我一个人质疑这三十毫升？挤了空气，剩半瓶不到！涂完之后有点痒，瞬间哑光效果，叠加裴礼康的面霜不怎么搓泥，期待效果！
东西不错，适合我的皮肤
感觉还不错吧，the，ordinary的精华我也挺喜欢的，使用感很奇妙，整个皮肤是那种哑光质地，然后很心水这种性冷淡风～悦诗风吟的散粉我是第一次用，所以我也不知道怎么鉴别真假，买的是两个装的促销，但是没有盒子，俩散粉都是直接用泡泡纸包的，这一点我比较
诶呀，要美美的美起来
祛痘印效果肉眼可见！就是感觉有点干。
这个壬二酸面霜我该怎么评价呢？效果是有的。脸色是白了，豆豆是少了，价格是非常便宜的！因此，性价比是极好的！不过呢，确实是一分钱一分货啊！跟隔壁一千多两千多的大牌面霜比起来，整体是有差距的。一来是乳化体系比较差，具体表现在不好抹开，搓泥严重其次就是保湿能力堪忧，真心一般，建议搭配透明质酸或者角鲨烷。再次，用完以后肤色是真的一般，发灰，不会有润泽而白里透红的精致感valmont、la，prairie以及lamer用完肤色是真的好。不过，这几十块的，还要求啥？果断好评！
还没用，快递太慢了，到北京一个周了才派送！
还没有使用，但是包装简单看上去很舒服
还可以吧。用的时候要注意不能重复涂抹
确实不错，控油，痘痘一夜就下去好多，关键是第二天摸着皮肤像刚磨过皮一样光滑，就是刚开始用有点刺痛
快递盒子为什么会全是小洞洞？角上是一个大洞？辛好考拉包了泡沫纸，希望下次不要出现这种情况，我以为是老鼠咬的？很轻很小希望有作用吧
被goss大叔推荐的，用了一次，第二天早上起来皮肤很光滑，期待坚持用的效果
刚受到快递，包装非常仔细，没有破损，希望东西质量一样的好！
物流给力，好评
质地看起来比较粘稠，用后再来追评
这个网红真的好难买到哦
我想说这个真的是祛痘神器，美白没怎么感觉到，我搭配olay小白瓶实用的，痘痘第二天回起皮脱落，痘印也没有，简直好用。
这个是真好东西，可惜现在缺货了
囤货的，还没用
用起来挺好的，对于油皮来说很赞。刚开始还有些担心，乳状的会不会油腻。但是用了以后感觉皮肤吸收了后很舒爽，没有一点油腻的感觉！唯一的缺憾是没有办法查生产日期，只有批号很没有安全感
很好，快递很快，拿到手很小一支，条形码扫不出来，有封口，软管挤压，东西用了很有效果，本人大油皮，晚上用了后用了a醇，早上不油，就是控油吧，感觉早上有白吧。
一般晚上使用，不然容易搓泥，味道比较工业化不好闻。我是敏感混油肌，晚上还搭配理肤泉的k乳一起，但是使用起来并没有明显刺痛或大红，完全耐受。下巴上的闭口光滑了一些，也发出一些红肿的痘痘，再用一段时间看看效果如何。另外，30毫升其实一下子就用完
气味还不错有点洗米水的味道可以接受，还没使用之后再追加评论好了～
这个是真的超好用，刚开始以为会很油，但是抹完竟然控油的！真的很赞！我的肤质不是敏感的，根据成分是酸，我就每天早上用一次。而且真的感觉会美白。不知道是不是心理作用
用了3天，还没明显效果
我这种大油田涂上后真的全脸都光光滑滑的一点油都没有，真心点赞，还在坚持用希望可以改善我的大油田
个人认为味道很自然，也不重，不难闻。搓泥不严重，总体使用感不错，皮肤稳定，会考虑回购。
很赞，没有添加的香味，看了很多评论，感觉值得一试，也不贵
youtube上风很大的护肤牌子，就算是冲着包装也得买啊
包装朴素简雅，极简风格，每支产品纯度高，使用起来很舒服，没有不适的感觉，再继续观察后续使用效果
第一次用，抹起来皮肤立马变哑光了，但是皮肤也容易干，很适合油性肌肤，
这乳液味我服了，用过这么多乳液从来没用过味道这么清新脱俗的笑哭还搓泥，使用感真是一绝，要是用一段时间有用我还能坚持坚持要是没啥卵用真是碰都不想碰啊啊啊啊啊啊啊我脸上现在的味道啊啊啊啊啊啊啊啊好难过啊好怕再抹别的会和现在脸上的东西起反应啊啊啊啊啊啊我要坚持！我要变白！
晚上用了，第二天没油光，真是太好了。
刚开始有一点点刺痛感，期待效果，后期在追加。
好好好，超级保湿，还不知道是否有美白效果
比较小众，好用追加，你们都再看看吧，啦啦啦
