好用，用了好多瓶了。比在超市店买的便宜多了！很喜欢在这里买东西，便宜，货又好，发货又快。太好了！很多次都在这里选购，便宜，货又好，发货又快。太好了！很喜欢在这里购物，主要是方便，货又好发货又快。经常在这里选购，方便、快捷键货又好，发货又快。
也不知制造日期上这个10082是何年何月？我看不懂。可不可以帮我解释一下，谢谢！
第一次在考拉买东西，收到瓶口有瑕疵，怀疑产品的正品与否，2400元的订单心疼
生完孩子之后，感觉要对自己更负责，所以，下手了，哈哈，包装严实，试用后很舒服，期待效果
不知道怎么验真伪，然后对比上海专柜买的，这次买的字体的颜色不一样，还有背后的字也不一样。感觉买到假的吧。
建议油皮的朋友买神仙水这个，对油皮有点不友好，
被种草了，感觉好小瓶啊，看到自家mm用的美美哒！白白哒！不知道对于我这种敏感泛红痘痘肌有么有效果。
很大一瓶，囤货的
之前用过小瓶，感觉还不错，这次就入了大瓶，收到的宝贝如图所示。
明星产品，非常好用
还好就是有时候涂多了会搓泥
说实话，这个包装感觉纸壳是刚刚才折起来的。感觉很像假货。就是包装是才折的
都是在考拉买的，包装瓶不一样了。左边新买的，右边快用完。sk字变成白色了，后面字也不一样。打开闻了一下味道一样，应该没问题
这款大红瓶效果非常好，高端大气，用在脸上的东西要好的
具体入手金额详见图片。总看到有些评价说入手很便宜，可是到底便宜到哪个程度，具体金额都不写明的？所以，评价一定要写入手价格，这样才是有诚意的评价，才对其他败家娘们有参考作用呀！
这个logo为什么这个样子，k的腿上有多余的喷漆，大家都有吗？
应该是用过最好的面霜了回购无数次用完都觉得脸嫩嫩软软的就算是冬天突然瘦下来，坚持做好护肤皮肤也会非常好简直是使用度最好的面霜了大碗差不多能用好几个月抱歉没找到单独的图旁边八十的是空瓶了，所以也算铁皮推荐啦！
之前在免税店买神仙水的时候送了一个大红瓶的中样，用起来特别舒服，吸收特别快！马上就在考拉入了100g，的大红瓶，特别划算！第二天就到货了，一直担心不是正品，收到货后赶紧打开看，淡淡的香味，使用后才放心，只是浓度不及在免税店买的那么高！不过也并不影响什么，依然很好用！用过之后三角区没有之前那么油了，脸上也没有再长痘痘了！非常不错！
面霜好是好的没话说，可是就是包装有点寒酸，好歹大小也是个品牌，心中感觉立马就掉价了
真的太好了真的太好了真的太好了真的太好了真的太好了真的太好了真的太好了
还好，只有一个包装盒
前几天脸颊有点过敏，真实的见证了它神奇的修复功效！这款面霜用量只需一丢丢，一罐可以用很久真心很省，面霜的质地有点像奶油，好推开，刚开始上脸感觉有点油腻，但是拍打按摩后你会发现超好吸收，夏季用也不会油腻，空调房必备啊，适合四季使用的面霜，用完脸上感觉胶原蛋白满满哒
给妈妈买的囤货，100g的不好抢啊，经常断货，买下来好像是900多
不错，一直回购，相信考拉。这瓶很放心，皮肤状态不好的时候就用这个。厚涂一层，喜欢油油的放心感觉
很好用，价格合适我就囤一瓶，已经脱了5瓶了！
活动囤货。一直喜欢大红瓶。仍会回购
推荐大款，终于等到活动，价格很给力。超好用的一款面霜，配合神仙水，肌肤净透了很多，毛孔明显缩小了，用了几年，摸上去光滑滑的oo～吐槽一下平台可以吗近几个月开始，收到的东西的包装箱，材质明显缩水，超薄的，以前的纸箱很厚实。快递公司也不再是顺丰，韵某、某通这样的，服务水平整体掉档了。
原来800多，现在1000多，加价严重，但相比其他平台还有点优势。但其他最常买的护肤，红酒，母婴类涨价严重，特别是节日和活动时。至少涨价20到100，有的已是全平台最贵，红酒基本放弃考拉，看看人家某猫国际，95折包税用券实惠多多，不比你不能用券额外税费实惠？给一个留下的理由，我已购买多平台vip，减少考拉购买次数。另这个生产日期谁看得懂？
和之前香港代购的一样，考拉价格很便宜，相信自营，用了一年多了，之前皮肤特别爱痒，现在好多了！
无限回购，上次买的日版的，已经空瓶，这次买错了买的国际版，用着还可以，我干皮
好大一瓶。一样的味道。一样的手感。哑光感。大干皮不建议冬天用。
朋友推荐来买的，朋友推荐来买的，朋友推荐来买的，朋友推荐来买的，朋友推荐来买的，
很实惠，一排挺满了，擦脸很滋润的。
很快就到了，扫码显示来自美国，用过了，东西是好东西，很大一瓶，可以用很久了
一直用神仙水，这次准备用全套它家产品试试～赶活动价很划算，物流很快
刚刚使用，还不错哦
一直在用，在考拉上购的，放心
有正品溯源信息，启运港是台北，包装盒上也有繁体中文，所以我买到的是台版！好大一瓶，能用大半年了！之前夏天试过小样，混干皮用起来很舒服，无压力，吸收很快，不油腻！死磕兔今年涨价太快了，618活动含税价才884元，现在已经涨到968元了，虽然价格不是那么美丽，但好不容易有货，还是囤起来吧！
80g快用完的是hk买的，100g是考拉的，瓶身有点不同，描述的位置有半个二维码样，不知道是不是正品，但是质地和气味都是一样滴。100g的量很多几乎满瓶
第二次购买了。黑卡价格真的是很优惠了。发货快物流也快。
很好用，很细腻，脸上粉嫩的发亮
用完券968买的，和我自己用的一比就知道是真的了，这回下单了两瓶和一个精华，超级便宜
用完券968买的，和我自己用的一比就知道是真的了，这回下单了两瓶和一个精华，超级便宜
你还不买装备是在和商店讨价还价么？
第三瓶，都是买大瓶的划算。
东西收到了，这个不用我说大家都知道他的效果如何吧，反正是无限回购
大红瓶是一直在用的，去年双十一考拉也入了两瓶完全没问题。今年涨价了，但一直在坚持和神仙水一起使用。说下这次收到货的感受。早上兴高采烈打开大红瓶发现里面盖子外层已经溢出。本来想跟以前一样谅解快递，然后把手洗干净，默默从盖子上抹进瓶子里。抹的时候却发现质地很稀，仔细看了下一下一半水状一半稀乳液质地，像长期搁置的瓶装酸奶放久了分层一样大红瓶用了很多是厚厚的酸奶质地才对。因为早上着急上班，就直接用纸巾擦干净了。也把白色盖子丢了。里面用了下，质地和以前是一样的厚厚酸奶质地。看了日期挺新鲜18年2月底的。暂且就这样吧以上如实汇报
考拉是不是断货，终于抢到了，就是快递久一点，开始神奇的大红瓶之旅。变美变美
之前没用过所以不知道是不是正品～因为入了神仙水的坑，所以买了大红瓶！刚用了一天，这是我盯了好几个月才抢到了100g的最大瓶的～价格肯定还是考拉最合适～希望是正品，会一直在考拉上买买买
上面是自己取日本买的，下面是考拉买的，包装不一样，不知道真假，用用看吧
超级大瓶，味道淡淡的，很是滋润，期待效果
无限回购，非常保湿，后面不用看了为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉为了考拉豆豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆为了考拉豆
皮肤用完很亮，挺好的，不亏是大牌，自从用完这个红霜，脸色好了许多
家里人很喜欢，一拿到就抢光了。
正品，之前的刚用完，这瓶刚开始用，我是整套用的，虽然没见什么明显的改善油性皮肤的效果，希望长期坚持会有效果。
一年四季，每天都用，长情一百年。希望维持皮肤未定100年，柔软细腻，自己摸摸都开心
好用，用完神仙水小棕瓶用大红瓶很滋润。第二日皮肤状态特别好！已经推荐给朋友
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
我的皮肤是属于混合偏干型的。一直用这款面霜。感觉还不错吧，会一直保持这样的状态下去
小红书和朋友代购圈的热火产品，刚刚开始用，自我感觉超级好用！涂在脸上滑滑的，非常滋润，味道也很舒服，淡淡的。期待更长期的效果！
评价是为了豆，据说sk2的流水线就一条。啥子台湾版日本版都是一条线上下来的，要满三十字啊
好用，是正品。跟在机场免税店买的质感包装都一样。预售价格买的，便宜。
第二次购买，好好用，为美丽奋斗
用了非常的好，一直觉得贵，没舍得买，但买了用了一个月下来，皮肤真的变了！增白了！以后会一直回购，希望一直都会是正品
听同事说好用买来试试，相信考拉是正品
已经用了很多年了，超级好用，第一次在上购买，正品，超划算，速度又快，以后会常来～
还可以吧感觉和在香港专柜买的味道稍微有些不一样，不过也还好啦
包装简单，没有纸质的说明书。考拉的首单护肤品。产品非常滋润，我只在晚上用，感觉夏天用还是有一点油。不过马上秋天了。哈哈哈哈。
心水很久了，因为孕产期不能用太多护肤品，所以一直忍着没有出手，这次价格太诱人了，果断出手。好大一瓶，颜值超高！刚刚试用了几次，感觉还不错，等过了哺乳期开始用起来！
一直在用的这款，很稳定很好，推荐
大红瓶，我是在神仙水之后涂的。我是37岁混油皮，还敏感，还毛孔粗大。夏天涂感觉略油，但是吸收很快，一会儿就感觉不到油了，能有效的改善毛孔粗大和细纹问题，真的早抹早冻龄啊！可是抹上以后略有刺痛感哦！
我油皮，用大红瓶不觉得糊脸，而且修复力好，对痘印有作用，这次是囤货的，待我50ml用完再用这，哈哈
正品，非常好用，而且这次活动超划算，899
第一次用，不知道效果怎么样
真的是大爱这款大红瓶啊，是我用过所有霜里面最好用、最细腻的，味道好闻，是正品，去泰国的时候特意去免税店拍了张照片回来对比，一模一样的包装，一模一样的味道。
大红瓶和神仙水是绝配！用了好几年了效果好
确实有用，但是不适合夏天
最好用的面霜，一生推，一点点就能推开整个脸，吸收很快，不是粘腻，早上起来面部跟饱满
以为要等好久没几天就收到了！赶上活动囤货！
正很好哦哈哈哈相信考拉的东西希望越来越好让我们买的放心用的开心哈哈哈哈哈
还可以，一直使用
2月份在考拉买了一瓶，已经见底了，马上又囤一瓶，反正感觉挺好的，有安全感
传说中的神仙水，大红瓶，无限制回购，油皮亲妈
帮朋友买的，我也在用，还好吧。
还没用，不过一直用神仙水，应该不错的。不过为什么打开有点漏呢？
油性皮肤还是不要买了，用了超油，我这种皮肤只能留着冬天用了
好用，囤了两瓶，最近皮肤过敏中，一直放冰箱没用呢
已经空瓶第三瓶了，实在是好用到不行从用了大红瓶开始就再没换过其他的乳霜，自己是混油肤质，t区容易出油，第三瓶下来肤质好的不要太多，很多人见了我都说感觉脸上很有光泽，皮肤很好，平时上妆也不会浮粉脱妆，还有一点让我很喜欢的是，无论春夏秋冬都可以使用，完全不用怕冬天干燥滋润度不够，夏天天热不够清爽，真的不用担心，皮肤好了是那种由内而外散发出来的光泽度，而不是靠粉擦出来的油亮感，而且这次618真的太划算，还是100g的，上一张洗完脸后什么都没擦的素颜图，iphone前置摄像头拍摄
很好用，可以明显的感受到毛孔变小，皮肤变细腻
去年双十一在考拉买了瓶80g的大红瓶，这次618年中做活动又回购一瓶100g的，发现死磕兔价格涨了不少，妓院霜我是用来当作晚霜擦的，毕竟对于混油皮来说夏天上脸还是挺厚重的，晚上擦了第二天起来皮肤滑滑嫩嫩的。
很好用，之前买的50g的这次买的100g的不好用不会回购的
一直用，脸光滑很好，喜欢！实惠，量大！
一直在考拉购物，相信良心考拉！
用，后，皮，肤，软，软，的，很，舒，服，活，动，价，特，别，给力！
新入手的，刚开始用，皮肤有刺痛感！坚持下来，皮肤滑的不得了！大爱
不错不错挺好的试用中，期待效果
