还不错哦，味道很喜欢，熟男的味道，洗过后脸不会紧绷，然后不会很干掉皮哈哈哈，反正挺好用的。我还想买的水卖光了没了，也是资生堂的
第一次买资生堂洗面奶，老公反应很好，不刺鼻，也很温和，也不刺激皮肤，种草～
正品，非常棒，左边是在实体店买多大，右边是考拉的，相互比对，颜色，气味等，对于我这样非专业的人来说，正品无疑。
用了5年资生堂了，现在洁面膏好买，乳液就不好买了！
盒子打开香香的，老公还没用，用后看效果
非常好用，洗了不紧绷
好用，相信考拉
很给力，第一次买资生堂的男士洗面奶，洗后很舒服，不紧绷，但是要马上补水，不然会有点干，给力考拉，完美，perfect
资生堂的基础系列，加上税费和专柜差不多价格了
第一次买，试用后追评。
确实很好用，泡沫很绵密，洗澡很洁净而且一点不干燥。确实比想象中的好，下次还会买。
挺好的，很耐用，第一支用了一年多，洗完脸不干，味道不难闻。
这包装密实的，想破都不容易，比粽子还多层救生垫，今年开始在考拉上买东西，发现护肤品都没有说明书，以前在商场里买的都带个不走心的说明书，可能原装的就是没有，外销的才带吧，物流给力，赞！
不错的洗面奶用起来非常shufuq
洗完不拔干，不容易出油，老公最爱
一直用这个牌子的洗面奶，再次回购。
第一次用这一款洁面乳，期待使用效果！
快递很快，这款洗面奶很好用，用了好多年，推荐给大家使用，第一次在考拉买，还没有使用，相信考拉品质，用后争取追评价！
货收到了，不知道真假，没用
刚刚收到货！用一段时间再来评价！
包装完整，用了再来评价，但是中文名字真的中二
还可以，挺好的
很棒很快哟，网易考拉价格最便宜的
包装很简陋，哎，总是觉得考拉的包装真的是很不好
洗面奶超级好用，买给朋友的，泡沫很细腻，洗完脸也不紧绷，清洁力也很到位！但是不知道为什么写的法国产！有点奇怪！但是洗面奶是不错的！
不错不错棒棒哒
挺不错的。发货也很快，比预计时间还早到了。
味道真得好好闻，温和不刺激
男士三件套，买给我老公的，老公特别喜欢
还不错吧，买来送人的，希望会很棒很棒很棒
生日当天收到的，很给力呀
老公很喜欢，他说这个很清爽，洗完以后脸不干
太高级了，好看还好用，男朋友很喜欢
宝贝收到了，特别喜欢，熟悉的味道
还没有开始用，感觉包装材料很有质感！
拿到手了物流没话说啊，感觉好小支的哈哈！期待效果
为什么是英文的？
这款洗面奶用了之后感觉很舒服，很喜欢啦啦啦啦啦，下次还会买。
等了挺久才买到的，比皂基的温和点，早上洗还行
超好用的一款洗面奶，每次用一点就能有很多泡沫，同时洗完也不会很紧绷，感觉脸上很干净。推荐油性肤质的男士购买。
。买给老公的，细腻温和，味道清新，特别好用。包装简单好看，很大一瓶可以用很久。
挺好用的，味道很香，经常断货，比专柜便宜，但是物流一般，用起来还可以不紧绷，可能我是油性皮肤，洗一次感觉脸上还有些油，洗两次才觉得舒爽
男票说还不错，等了好久终于有货了辣
包装特别好。期待使用过的效果啦。物流也特别给力。上官网查了是正品，在考拉买不会有假的
给男票买的，挺香的，清新的香味。
宝贝收到了，男朋友非常喜欢
泡沫很细腻，味道也好闻。洗得干净，不紧绷。
第一次考拉，不错的，起码是真的。配送很快，还能遇到免税的商品，希望再多一点免税的东西。
买给老公的，希望好用，希望适合他的肤质。
给老公买的，不知道好不好用，希望适合
还没开始用，但是已经被安利好多次了
发的新包装，挺温和的，没啥副作用
一直用这个品牌的洗面奶，！
棒棒哒啊棒棒哒
味道不错，洁面效果非常好，洗后不干。
是正品，还可以吧。
效果满分哦，很好的购物体验哦，期待下次再来买，大品牌不是盖的哦，嘿嘿嘿。
我只能说，东西是很好，可是我不适合。大油皮会很适合吧。已经挂到闲鱼卖出去了
正品，用后脸不干不腻，舒服。下单后还没收到货就降价了，还有券可用，找客服妹子瞬间帮我退了差价，很棒！
还可以。挺不错的。味道挺好，用起来还不知道什么效果。过几天追加评论
目前还没有使用，期待它的效果
挺不错的！是我用过的中很好的一款了！
好用，已经好几瓶了，希望活动经常搞一搞。
挺好用的物流也不慢，购物感觉不错
洗面奶第一次用这么好的，不知道怎么样
一直都有用这款洗面奶，味道跟在大阪买的差不多。不知道效果如何。
高大上，期待效果，加税费160多
东西是好的～只是不太适合自己
到了，先用着试试看怎么样！
买来送给老公的，效果不错，又回购了一个
用着还可以，泡沫很丰富，就是包装盒上没有贴中文标签，我看不见生产日期和保质期，很郁闷，很难受。看评论别人的是有的呀，为啥我的没有。7131是啥意思也看不懂
包装严密没问题，快递顺丰速度很快，产品用了几天下来效果也不错
东东是正品，是台湾资生堂生产，用着还行。会追评。
一直在用资生堂的护肤品，感觉还不错
可以的，比uno还好用，一分价钱一分货
好东西，希望是正品，会考虑回购
老公用的感觉不错。考虑买全套系列
帮老公买的，一直用的不错
