戴帽子是2w0，卷发是1w2。1w2相比2w0发黄，如果刚上完粉底不涂别的，气色显得很差。2w0更亮一点白一点，偏手掌心的那种白，冬天很显气质。2w0更适合我吧。持妆度什么的都有口皆碑了，考拉正品，混油下单吧不会后悔。另外，这款粉底真的很容易变干，干完指甲都难扣下来，所以上一小块就要用美妆蛋扑匀。我发现把粉底倒在虎口，再涂到脸上的方法太费粉底了，简易用手指在瓶口一点一点沾涂到脸上，富婆当我没说。
完美好评防水防脱妆给满分不需要上定妆了。哑光质地用美妆蛋很容易推开，妆感很高级，毛孔隐形很不错，很喜欢，本人喜欢肤色自然的粉底，哑光质地用美妆蛋很容易推开，吹爆雅诗兰黛的客服们，超级有耐心！五星好评，以后还会无限回购，完美好评防水防脱妆给满分不需要上定妆妆感很高级，毛孔隐形很不错，很喜欢
这是回购率最高的产品，已经是第三瓶了，最爱呀～1、遮瑕性好，脸上的痘印、小斑点都可以遮盖掉2、持妆时间长，每天下班时不补妆，变化都不是很明显3、不卡粉，丝滑细腻、上妆均匀，效果好油皮最爱，给赞
收到的无泵头的款，自己上某宝9。9元买了一个泵头。本人是t区出油比较多的，不过上妆之前还是需要好好保湿，妆容就会比较容易推开，持妆度也比较久，到晚上卸妆的时候，脸上还有很多粉底，平时一般到了下午就掉的差不多了，安利给我闺蜜，一人一瓶，还是挺不错的，控油方面我觉得还好，不够持久
一直听说这个粉底液，终于买了，确实很好用啊，有一点干，有些酒精味，控油确实很好啦，一天补两次定妆粉就可以啦，之前用的迪奥的一天得补好几次。这个色号不是特别白，我是黄皮肤也是刚刚好！推荐
好用，抹完之后不是很干，1w2这个色号挺适合我这黄皮，显白，还自然。粉质细腻，比我之前用的阿玛尼湿润一些，适合我这个混油皮，价格还很优惠，以后还会回购
对比了是正品，真的是油皮亲妈！用上去瞬间脸上无油光持久度也很好，去水上乐园冲浪出来都还保持得很好！天气太热或者皮肤太油还是得用散粉定妆的
雅诗兰黛一生推，雅诗兰黛双倍持久粉底。说这是一款适合油皮的粉底，持久力强对应的就是干，特别好用！已经是第二瓶了，不懂为什么搭配pj的妆前乳掉妆掉的特别厉害！我也不懂为什么！真的是不搭配好护肤跟妆前乳，再好的粉底液也白搭！好了说回这个粉底液，很小巧，瓶子也漂亮，可能我比较黄皮吧，用了以后下午三四点基本都不用补妆！真的就是越夜越美丽！别人都说这个色号有点黑！我倒觉得还好？
超级好用，妆感很强遮瑕力也很好，油皮亲妈真的不容易脱妆，个人很喜欢
dw果真是传说的油皮亲妈，效果太好了，到了晚上真的就是奶油肌，哎码、太爱了。1w2色号适合偏黄的，颜色匀称。
我皮肤是自然偏黄，油性皮肤。对于油皮的我非常适合。我已经购买的这是第三瓶了视频中第二瓶瓶身的字被我扣掉了。自己可以买一个按压嘴更方便使用。早晨出门前擦到下午下班，只是有一点点油光，不脱妆。擦的时候可以滴一滴小棕瓶的精华液，混合后，再一起擦在脸上更服帖，要尽快在脸上点涂并擦匀。我在北方，气候干燥。一整天真的不会脱妆。一整天下来美美哒。
真的很不错啊配合雅斯兰黛眼霜还要精华以及欧丽缇喷雾，吃上胶原蛋白粉皮肤好啦好多，现在不是什么大场合基本上护肤加防晒偶尔打个粉底，妥妥的裸妆，朋友说完全看不出有涂哈哈哈哈很贴妆，喜欢这是一个好评模版，东西很不错，每次下单前都会考虑一两天，确定是自己真正想要的东西，并且买一件就把柜子里的东西丢一件，做到不囤货，生活简易行的效果，这样就有很多空间继续买没买。东西不错给个小红星，谢谢耐心的客服，辛苦啦。说到这里口水干了，我也说完了。
粉质比较粗，上脸后妆感比较强，忘了在哪儿看的说这款粉底液是运动粉底液，非得跑个八百米才好看，逗死我了，确实刚一上脸比较干，出汗之后持妆还阔以。冬天用的浮生若梦y225杏仁白，感觉很自然，到夏天会晒黑所以需要暗一些的颜色，选了这个1w2，还是白了，因为比较喜欢自然妆感，下次打算试试2w1或者2w2总体来讲，这款粉底液比较厚重一些，妆感比较强，还是更喜欢浮生若梦高清粉底液，清透确依然可以遮瑕另外踩雷了rt，的刷子，扎脸。大家慎重。
宝贝很好用，非常喜欢，经常在这里买，跟免税店是一样的，非常喜欢，种草，还会继续买的
很服帖，完全不脱妆，太持久啦
期待宝贝不错吧，为啥不送个按压头了，拿回来怎么用了，自己去淘宝上找的
真的很控油，被种草啦，特别适合油性肌肤妹子使用，自己在某宝上买了一个泵头，用起来很方便，赶快入手吧
这款很不错哦。粉质很细粒
还不错，哑光的
用了三四天，脸上长了好多小红点豆豆，就一直扔那了，严重怀疑真假？
好棒棒，好用呀，客服也好棒棒，考拉服务一级棒
不知道为什么有股酒精的味道，到现在都没人回复。只是自动回复，用了三年的考拉，第一次做差评。
一直用这个，持妆很久，不过到晚上会浮粉
客服给推荐的色号到了就赶紧试了一下，闺女说我用完就像非洲人，有点失望，盒子外边没有那层所料薄膜，说明书也没有
超级好用，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，客服小姐姐给我推荐的色号很适合我哇哇哇，夏天用也没怎么脱妆，油皮亲妈啊
连盒子上都没有看到生产日期，不知道是什么时候的货，物流没送货上门，差评
正品没错哦，不过我拿到的是美版不带防晒的
是正品哟！喜欢
用过的都说好，第二次回购，一整天不脱妆，放心用吧大油田们
收到货了，第一次在考拉买，希望是真的
不错，遮瑕效果非常棒
挺好用的，就是酒精味儿，好重！
在这个平台买过很多东西，这一次非常失望，好大的酒精乙醇味刺鼻难闻，和实体店买的区别非常很大，实体店买的没有这样的味，根本不是正品，想退但外包装扔了退不了
大名鼎鼎的雅诗兰黛dw粉底液，看到那么多好评，又号称油皮亲妈，忍不住买了一个想体验一下，本人混合油肤色暗黄皮瑕疵哈哈，典型问题肌试用体验1。色号选择有点失误，应该再暗一个色号更合适2。比较干流动性不强，需要迅速涂抹，推开稍显吃力3。稍显纹可能是因为适用于油皮，所以涂抹后像眼角附近干纹比较明显，必须之前最好保湿，而且要足够保湿4。取用不方便因为没有泵嘴，只能倒在手心里，不好控制量5。控油效果还不错，早上涂抹后上定妆粉，我这种产油量很高的油田也能保持大半天，然后再补点粉，一天下来不会油兮兮6。妆容还算自然，太哑光了，个人倒不是很喜欢，感觉欠光泽度7。遮瑕太一般，按我的皮肤状态来说基本起不到遮瑕作用总结来说，这款粉底液，需要皮肤做好保湿工作后再涂抹，借助打湿的美妆蛋，点按手法迅速上妆，当皮肤稍微开始泛油的时候是妆容最自然的时候。控油效果还是很明显的。相比较之下更喜欢阿玛尼的权力粉底液，下图有比较，阿玛尼的流动性好，不但控油还可以提亮肤色，显得气色很好。这次dw拔草后还是踏踏实实用回权力粉底液。以上仅是个人使用心得，供大家参考。
感觉很好，像是正品，很细腻
还没用不知道，试试再说叭，包装还可以
很好，买得很便宜，也跟以前买的一样
一直在用，也一直在考拉买，信任考拉，国外的东西都在这儿买
两瓶同一色号，左边是这次买的，右边是以前买的，总之都是考拉买的。手背上面是这次的，不过涂的略少。颜色差异反正是和图片一样明显。至于真假嘛，考拉说是产地差异
色号还算适合显白，粉状质地遮盖力还可以，夏天油皮可以了
效果跟磨皮差不多
果然是油皮的福音。
1拿到的是加拿大版本的，无按压泵。希望考拉能单独出按压泵的商品。2。加拿大雅诗兰黛的官网对比了，正面瓶身最下面这行小写字母l印花了，所以是否正品存疑。3。丝芙兰的ba让我有点不爽，它家的化妆镜打光太牛逼试色不准，有一家店的小哥哥给我挑的make，up，forever粉饼色号不错，另外一家店的小姐姐给我推的dw色号2c0，粉白，抹上去像糊了面粉，但是在它家化妆镜前面完全看不出来，买来没法用。如果小姐姐们不是一直被别人说你很白，正常黄皮的话推荐拿1w2。
我去年也买的这个色号，但是今年上脸却黑了不只一个档，是配方改了吗？没法用送人了
年前买的才记起来评论。混油皮一个，之前用过其他平价款的粉底液，但是控油效果确实很一般，尤其我的鼻翼两侧爱出油，到中午用吸油纸按一下就好多，买了油皮亲妈，当时是冬天，气候干燥，也可能是使用手法不对，用了之后卡粉起皮，当时心里有点失望，毕竟是贫民窟女孩啊，就搁置了没用，想着天热了应该可以。年后天气逐渐变热，睡前贴面膜，第二天一定一定要做好保湿，然后上完一边脸再上另外一边脸，要迅速的抹开，不然干得快，然后到了中午用吸油纸试了一下，出油量是其他评价款的三分之一，而且教评价款相比不易脱妆，评价款刚上脸看起来是不错，但是容易脱妆和暗沉，亲妈不存在这样的问题，反倒是个人觉着会越来越服帖自然。而且这个色号有点迷，我黄一白肤色，刚开始用感觉有点暗沉，后来先用隔离提亮就看起来好多了，最最美中不足的就是需要自己配泵头了，下面是我用原相机怕的照片，我每次用量少，脸上也没什么大的瑕疵和痘印，但是鼻翼两侧的脸颊毛孔比较大，感觉遮瑕力凑合，隐形毛孔能力一般。
应该是正品，和我在店里买的差不多感觉，但价格确实便宜了一百左右吧，挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西才收到，还没用，第一次在这上面买东西，希望是正品
一直用这款，就是没有压嘴，其他的还不错
在这里买的第二瓶了，两瓶不一样，客服说是因为进货的渠道地区不一样，好的吧是不是正品不清楚，反正挺好用的，对油皮很友好，之前是在某宝旗舰店买的，后来在这里买的。这里价格要便宜很多。
不知道是不是正品，感觉瓶子背面与网上查的图略有区别。没有按压泵，倒进了用完的露华浓瓶子里。确实不脱妆，但是一定要用卸妆产品，洁面乳卸不干净。亲测。
两瓶都说考拉上买的，结果字母都不一样，不知道哪个是真的哪个是假的，现在真不敢相信考拉了
包装完好，一直都很喜欢这款，遮瑕效果很好，已经用完一瓶了，继续种草，考拉信的过
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心！客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题！很赞！关键是东东很满意！值得推荐！还在犹豫的朋友们可以下手了！
用了一次，不错，就是鼻尖还是容易出油。开始以为不是正品，不过应该不是。
这妆感非常好，很服帖，控油好
我的大油脸终于找到适合自己的粉底了，真的不会卡粉，超级自然！
物流不错呦、但是这款和我在专卖店买的还是差别有点大、有区别、效果也有点区别！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！
朋友推荐，酒精味十足，试用了一天！妆感厚重，是不脱妆，也比较干，用段时间再追评
非常好用，不愧一直都是经典款，用了以后不换了，超级遮盖不油腻
粉底是假的，和我买的台版完全不一样，包装上以及使用感上，原来的我使用下来十八个小时不脱妆，这个一上午就脱了，还显毛孔，这个粉底应该是干得很快的，挤出来半天都不干，水冲冲就掉了
试用了一下挺好用特别自然不用上散粉
非常满意的一款粉底液，遮瑕效果很好，特别细腻，质地很好
在考拉买了好多次东西了，相信是正品
个人干混皮肤，用前做好保湿，用喷湿了的彩蛋能推开。颜色比较均匀，比较淡很自然。但是无法遮暇。没有浮粉，很服贴～人丑就不露脸了再有新发现会追评！
用了感觉就是太自然了颜色，不过无所谓，反正黑一点我觉得也好看，遮瑕真的很好持久性也很不错，总体没有失望，
挺好的，就是感觉我不太适合这个颜色
第一次购买，颜色有一点深，抹的时候不是太方便
比心，比心，用了好久得粉底，llllllllll妆效持久
不错呦，我是大油皮，整天对着电脑，一上午可以不出油，下午就得用粉盖一下了，这个色号很适合黄皮肤的孩子呦～
大牌就是不一样，油皮亲妈，只不过太干打底又用润一些的妆前隔离，不然刚上妆会很干很假脸，不过持妆力挺强的
宝贝挺好用，买回来用了一段时间才评价，正品，还没入手的赶紧入手，夏天快到了，油皮的亲妈
持妆度挺好的，36号颜色很自然，一点都不会白，适合黄黑皮，推荐
哎，很伤心，客服推荐的我选这个色号，结果涂了一次很暗沉，难受，建议想购入的妹妹们选个亮肤色系，用了瓶盖里面的一丢丢，实在想购入这款的我可以低价转给你们啊
超级控油不油腻贴服不浮粉强力推荐
很不错，很喜欢，很贴妆，喜欢这个1w2这个颜色比较自然，本来想买偏白一点的，不知道买哪款，然后看上这款挺自然的很不错，用完还来光顾
发货速度很快顺丰基本就到，包装也很严密。收到就打开了，在手背上试了一下色，跟自己的皮肤很搭，贴合度也不错。化妆品基本都在考拉上买省了不少钱。
好的东西用着就是好
好用，妆保持效果久，就是没有泵，还得自己买
本人夏天混油冬天混干的肤质，敏感痘痘肌，想着春季了就拍个雅诗兰黛的粉底，肤色黄二白做了功课拍了1w2上脸自然，带妆一天无油光底妆跟真肤色贴合的一模一样，目前用的心得就是妆前做好保湿，粉底确实会比一般粉底干的略快，但是正常的上妆速度完全没问题啊！我第一次用化妆刷上妆，第二次直接用手上妆，两次的妆效都差不多啊，痘印重的地方用点涂再覆盖一次连遮瑕都不要用了，晚上用卸妆油卸妆后洗面奶清洁干净了也一点都不会闷闭口跟痘痘啊，我用也没有过敏！女神节249到手性价比不错了！唯一槽点就是没有按压头但是自己去tb配一个就好了
买不到2c0真的难受，哈哈，这个色号跟2c0相近，还可以。正品。自从用了考拉以后，很多护肤品面膜等等都在上面买，毕竟真的划算而且是正品。
刚收到，用了再评价
好好用，不愧是大牌，油皮适用，不易脱妆，大爱
对于我这个油皮来说非常好用，之前我用气垫早上化了妆，到中午就油了，感觉没有化妆似的。现在用了这款粉底液，真的是超棒，值得买。
第一次用，期待效果。
一股刺鼻的味道正常吗？昨天用完今天早起脸有点过敏的，脸颊起了红色的小点点，下巴也是有红点点摸着可不舒服，脸有点痒。早起抹护肤的时候也蛰脸，不知道啥情况？
好，特别好，喜欢的那个姑娘说挺好的
刚买的，突然发现怎么不一样呢，右边是考拉上买的。能解一下疑惑嘛？
