是乳霜质地，像奶油，易推开。缓解缺油缺水效果不错，比较适合干性皮肤的妹子，秋冬用比较好，涂完较易清洗，淡香味。一包一次根本用不完，看上去可以连身上都用了。
很多好宝贝不一定非要是大牌，这款面膜我看了很久，家里一直有很多面膜没用，还是把这款入手了，今天第一次用，有点白白的哟！可能需要继续坚持，用完一定要好好抹护肤品，最终希望考拉多给点优惠卷，比如护肤品，纸尿裤之类的，拼团很难的好吗
在用，感觉还不错，很方便还不知道效果，应该不错，看了很久了
超级实惠，虽然不是大牌，但作为平时日用常敷非常好使用后会皮肤变嫩，不油腻
挺好的用了一下感觉很保湿推荐哦这个山羊奶、别看它便宜！是真的好用！味道很好闻，涂上脸也没有紧绷绷用了，很香，很喜欢宝贝不错，用后又购买了补水的那款，用后脸滑滑的，比较水润，推荐可以吧，清洗方面也还好已收到货，一直都在用的面膜味道很好闻，试了一下挺喜欢的，期待效果超级好呦使用效果好味道很好闻，涂上脸也没有紧绷绷物流很快，收到马上来试，味道很好闻，很舒服，滑滑的，期待变得美美的白白哒，哈哈好开心呀
关注蛮久后才决定买的，已经用了有两个多月了，一个星期用两三次，很补水，淡淡的奶香味，很喜欢，推荐喔
第一次在考拉上买东西，物流很赞，贵州第三天就到，闭合型粉刺皮肤，鼻翼还爱出油，黄皮第一次用，用完再追加反馈
快递很快，很好用，很喜欢oo
很滋润的面膜，不错，像宝宝霜的味道！不知道是没洗干净还是什么，好像有一丢丢变白。下次试试蓝色浆果那款
小小的，以为纸膜，原来是可清洗的膏状，用了，挺好
很小巧，方便携带，质地舒服，第一次敷，应该会回购。
感觉挺温和的，一袋我能用两次，有滋润的效果
物流还是很快，两三天就到了，最近皮肤变差了很多，朋友推荐我用这个面膜，她是孕妇也在用，说是很温和，抱着试一试的心态买了两盒，想说不适合我就可以给她用，这会儿正在用，还不知道什么效果，味道有点像以前的护肤品的味道，期待有好的效果，就是里面没有中文说明啊，大部分也不是英文说明，看不懂
挺补水，用起来也香香的，只不过我的下颚那有点过敏，其他的地方超级补水啦
看起来挺不错的一个面膜，用完好用再来追评
凑单买的，两件8。8折。面膜还没用，包装好小巧，不过很喜欢，做一个精致的人吧。
是正品。扫完马之后，查看是正品。今天刚到，晚上用一下。拆开的时候面膜的外壳有些则很，包装不是很好，但总体来说还算可以。挺满意好用的话还会追加。
东西收到了了，包装盒压的变形，更没有想到面膜这么小，虽小可以方便携带，面膜用起来非常好，保湿，面部嫩嫩的，服务态度很好，快递挺快的的
一次买了三盒，昨天刚刚用，一次效果不明显，待三盒用完，再来追评呦，
不错，味道很香好用，用完后皮肤嫩嫩的，现在有优惠挺便宜的，用完考虑继续买
非常好用，湿湿的绵绵的，已经用完一盒了这是第二盒了。
不错，打开有一股淡淡的香味，很好闻，敷完面膜后，洗掉感觉脸光滑了很多，摸上去软软的
宝贝很好哦，用的效果很好，第二天水嫩嫩的
不错不错。刚开始摸脸上有点辣脸。但是洗完脸也没有过敏啥的。用完第一次感觉还行，也有可能是心里感觉哈哈
还行吧一般般没有想象中那么好用用来拍照还行，无功无过，一包足够用，还可以涂抹一点脖子
蛮好用的量不大香香的不知道美白效果怎么样暂时
面膜很划算呢，香香的，上脸不油腻和厚重紧绷，敷完洗脸，脸部滑滑的，很舒服。一盒20包，很划算，打算一周用23次应该合适。很满意
用了好几次才来评价，挺好用的，补水效果很好，美白有点效果，还需要坚持使用啊。不会湿哒哒，冷冰冰，用指腹也很好推开。淡淡的奶香味，好闻不刺激。包装也很简单大气，精致小巧，方便携带。我一袋基本上是用2次，敷脸顺便也把脖子和手背一起敷上薄薄一层。好用，适合我。
回购啦第三次，洗的很舒服，虽然不知道有没有效果
这个之前就用过了，挺好用的。用完了洗了脸很润
看不懂，不知道效果怎么样希望可以变白，为什么要凑够三十个字呢
好香啊～好好闻啊！
我是敏感肌，第一次用这么便宜的面膜，收到后就迫不及待试用了，皮肤吸收挺快的，有待观察我是否过敏
挺简约的设计，还没有用，希望效果好呦～
还没用，用过再来评价
收到货了，还没用，看着还行吧！用了再说
脸颊有刺痛感，泛红，不是知道是不是正常现象
刷着考拉随意看到的，看着包装有好感就试试吧。试了一贴，不敢涂特别大的范围，怕洗掉时麻烦。用后感。没有感觉，应该不会再尝试。
特别好用，适合各种皮肤，涂在脸上滋润光滑，闻起来有一种小时候用的保湿霜一样，总而言之，特别nice
还没有用呢，好小一盒啊，今天晚上试试效果物流还是特别快的，为什么还不到30个字啊，也太多了吧
如果你用它没有过敏，喜欢涂抹式面膜，可以容忍香气，那么我挺推荐这款面膜也纯属无意间在考拉刷到，我其实是用了2次才发现，怎么敷完面膜后，我脸瞬间白了12个度，而且当时特白里透红，感觉真的超赞。涂抹式面膜，我在泡澡的时候涂抹，泡完澡，就洗掉了，基本上15分钟左右我看到少数姑娘用了过敏，吓得我要死，我就希望我用了别过敏，我自己真挺喜欢的优点1。保湿不错，但是后续保湿保养绝对及时跟上，不然一样干死你！2。竟然瞬间变白3。价格适中缺点1。咋那么香啊。2。有妹子反应用了会过敏。
味道很香，敷完有变白，可惜我用着过敏，第一次用面膜过敏，其他都还好
宝贝被保护的很好，听到朋友的推荐去买的，还没有用。用后再评价。
挺滋润，美白效果的话用完一盒再看看～
还没用，小小的一包，看起来不错，用了再来哦，7ml应该敷脸带脖子啦。
还不错，挺好用了美白补水不错
这样的，怎么说，没有羊奶味，真的超级像美加净几块钱那种面霜的味道，质地像乳霜，我是看评论有奶味才买的，没想到竟然闻起来那么劣质，我本来是考拉的忠实粉，本来还想买黑卡，现在我犹豫了，我不知道是和别人的不一样还是什么，也可能是产品本身不适合我，不过敷了一会，真的没感觉到吸收，不是很推荐这个面膜，不要贪便宜只能说
面膜到的当天晚上就使用了，之前是朋友给我推荐的这款，所以抱着试用的态度来买，结果真的出乎意料，使用完皮肤真的摸起来很舒服，稀饭～
emm用了两次，感觉还可以，就是我不是很喜欢这个味道，可能是个人原因吧，总体补水效果不错，一包用量很足，每次都分两次才用的完
日期新鲜，第一次买，好袖珍的一款面膜，期待效果
用过以后皮肤真的超级滑嫩！特别舒服，味道也很香。洗过以后皮肤也滑滑的，特别舒服
还没有试过感觉比较少，脸大的话。估计悬
快递大概疯了五六天吧，因为是十二买的，所以可以谅解啦，收到了小小的挺可爱的，好用便宜，棒
好像也没变白啊，滋润倒是挺滋润的
使用了一段时间，感觉皮肤嫩滑了很多，略带一点点修复作用
我的皮肤很干，这个面膜白白的，味道还行
双十一买了好多面膜，每一款都很喜欢，都是自己一直以来用的比较好的款，赶上活动就会囤上一批，自己和家里人都用，效果很好。
味道香香哒像牛奶一样，第一次购买，感觉还不错。期待可以美白，值得推荐哦！
真的不知道连手掌的大小都没有，太小了
很好用了，用了以后脸上滑滑的萌萌的，也不是很干了
好用，有股淡淡的奶香味，边泡脚边敷面膜，感觉更好吸收，敷完之后洗掉觉得皮肤嫩嫩的，第二天早上起来感觉皮肤也很细腻，下次还会回购
有点像宝宝霜的味道，么什么效果感觉有点闷闷的。
不错，用了脸很光滑，会继续用的
真心种草，用了两包，效果特别好，用完之后感觉皮肤变白变细了，也特别滑，没有什么特别的味道
面膜不错，以前用过这款挺喜欢的，这次双十一囤货，挺划算的，下次有活动再来哦
很好用的一款面膜，淡淡的奶香，而且一袋容量特别多，敷了厚厚的一层，以后会一直用的，我就喜欢这种奶香味儿的面膜
今天收到就用了，期待效果，味道很好闻，感觉一包可以用三次
刚收到，迫不及待的就用了。用这个面膜的时候不用躺着，哈哈哈，感觉超棒。第一次觉得7毫升好多。脸和脖子都没用光，好厉害，
还没用，包装这个样子了。
这个超好用了，擦完之后洗掉滑滑的不油腻也不干，婴儿肌，超舒服啦赶快囤起来
没想到这么快就到手了，今天刚刚取的货，包装得很好。每一片小包装摸起来感觉很多的样子，价格也很美丽。今晚就试一试。
第一次买这款面膜，用起来很舒服，淡淡的奶香，主要是大家都说好，我用过后再来追加评论
超级棒的面膜，很温和，敏感肌也可以用的，不闷痘，感觉可以消痘痘
终于收到宝贝了，是正品噢，很是喜欢，还没开始试用，期待效果，希望可以变白
包装的很严实啦，但是好小的盒子，真的有二十片吗？打开之后每片也都小小的，呃真的糊得满我这张大脸吗希望有效果了，好评啦！满意满意满意
面膜很喜欢，包装好可爱，隔着包装就能闻到淡淡的奶香，真心不错，但是快递服务太差，明明面膜到了，两天了都不发信息让我取件，态度恶劣，生气
味道想想的，每包的量也很足，我很喜欢，天气冷了，不想敷那种纸质的面膜了，好冰，敷这种很舒服，不冰
朋友推荐购买试用的，用了几次感觉还好！效果没有朋友说的那么明显！会继续使用看效果！
感觉真的很好用，用完之后皮肤嫩嫩的，我室友用了几张我的面膜，感觉有变白，让我给你她再买两盒
包装很精致，很小，第一次用，奶味没闻见，特像小时候用的万紫千红的味，期待会好用吧。
不错噢，收到后第二天就用了，一开始害怕一袋不够一次，用了发现这个情况完全不存在的啊，期待效果
是正品和我之前买的一样，而且敷完之后特别的嫩不是假滑，总之还是一如既往的稀饭包装很性冷淡哈哈哈
在抖音上被种草的，然后刚刚看到有货，就下单了。20小袋，很方便，打开没有羊奶腥味，就有点淡淡的香味。我是敏感肌，用了没有过敏，洗完脸滑滑的，会坚持使用。
很喜欢考拉的包装，盒子完全不会受损，敷的时候也不感到刺激
非常喜欢这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好用！质地比面霜稍厚重一点，很好涂开！用过后很细滑很润的感觉，真的有白！一袋涂了脸和脖子还擦了个手！
不错的，收到货立马试了一下，敏感肌放心使用噢
跟我在香港买的包装颜色不一样，开口相反，不知道是什么原因，还有夸拉买的包装有空气，好涨的感觉，就像有气，香港买的没有这种
超棒哒！包装简洁我喜欢。还有这个物流真的快好吗。昨天下午五点买的今天早上八点就到了。吓得我跳了五分钟弗朗明戈舞步哈啊哈哈哈。
