最开始接触资生堂就是大名鼎鼎的红腰子了，确实是款润物细无声般提高你皮肤生命力的精华。但是就是由于红腰子太过抢眼，掩盖了其他产品的光芒。资生堂的这款心机腮红我是在考拉上无意间看到的，让我最心动的是它兼具橘色和粉色两种色调的妆面，并且可以根据眼妆的色调微调腮红的颜色，使得妆面更协调。从cpb到sk2再到资生堂，真的是可以感受到日本人做事的严谨与钻研，产品的每一个细节基本上可以说是无瑕疵，已被日系产品深深入坑，推荐给身边和我一样爱漂亮的亲故们奸笑
粉不是特别细，还是能看出来粉质感，不是很上色，所以适合新手，不会一下子变猴屁股，自带的刷子还挺方便，颜色还算多，可以一盒上全脸腮红眼影，高光勉强，盒子有点厚
东西真心喜欢，物流也很快呢，看着高大上去。颜色也很自然，刷上也不会像猴子屁股。妆容显得干净自然呢，另外携带也方便，这次是非常愉快的购物体验，以后会常来看看。
一直在用还算可以的
很不错的一款，就是盒子有点厚，小包包不好带
不是到上脸颜色怎样
赞到没话说的宝贝～日常妆容轻松搞定。分五个色块，想怎么搭配就怎么搭配～日常妆容可以选择左边的色系偏淡，出去玩可以选择右边的色系显色。颧骨部分可以用小海绵点涂上色。最后用腮红刷刷均匀即可～
我是看到日本的朋友经常用这款，很服帖很容易上手，在考拉上看到朋友同款，马上下单了又可以当眼影，又可以当腮红，棒棒哒，好喜欢资生堂的系列产品，真心好用
用了很久了，非常好用，脸上blingbling的，少女心提醒各位，不要把上面透明塑料扔掉，刷子无处安放总是弄的都是粉
送人的所以没有打开包装很完整，价格合理
盒子很轻，盒子质量和nars还有tf还是有差距的，拿在手里没有实在感，不过这也是优点，外出携带很方便，颜色好看实用，还不用带高光了，完美！
感觉挺不错，超级喜欢，很自然，每次抹上感觉自己美美哒哈哈哈哈
跟我的nars深喉做对比，左边大的是心机腮红，偏橙色，涂脸上比较淡，要多扫几次，有点粉质感，但是显白。深喉比较显色也，比较通透，但是显黑。然后很奇怪的是，心机看似橙色上脸却感觉像桃红，nars虽然看着有点深桃红上脸感觉有点偏橙，可能比较深还是什么原因跟肤色接近显黑。所以整体来说，这个心里腮红比较显白光这一点就不错了，可以购入，本人黄皮，显白。
不知道是不是正品，没验出来，有点不好上色
颜值高、上脸颜色自然
不是我想要的颜色，上色很浅。几乎是这个颜色。我想画的是偏橙的妆。完全实现不了。但还是很喜欢，谁让这是我目前最贵的一个腮红。快递很快。
非常好用，颜色自然，气色很好，非常满意
盒子颜值都超级高
还不错，非常自然，适合上班，生活妆使用
刷子好用，颜色自然
非常好，颜色自然，好看，超级喜欢。
还行，就是新手的我不是很会用
外盒是真的美，美到可以忽略厚度。没有想象中大倒是真的，刷子不扎脸。上色还好，不会很明显，妆感自然。
颜值太高啦！粉质看起来很细腻，有不同的色块，非常实用！既可以按照包装上教的图来打造立体腮红，还可以根据不同色块单色上妆不过我还没上脸试过，搭配不一样的妆容。
盒子没有想象的大，和普通腮红差不多，但是刷子很舒服，种草了很久，之前要235，开通了会员，加上领券，到手两百元，省了不少，过年就可以美美的
颜色上脸很自然！怎奈我照相水平差就是盒子有点厚
正品正品，超级好看
这个颜色美的哦，准备把pk粉色那款也入了，很自然，五个颜色可以配合妆容单用，也可以两两混色，懒得时候直接混一起，完全不会村～
非常惊喜，物流也非常快，包装精美，看起来就像是正品，很满意的一次购物
挺好用的啦，不会显得很红，自然，就是盒子有点大了，不太方便放在包包里面，要是小巧一点就更好了
物流很快，很喜欢的宝贝哦～颜值超高～
挺漂亮的，颜色也好看，就是盒子好轻看上去感觉像假货，不知道是不是正品，反正只希望考拉能够真正的做到百分百正品，千万不要哪天看到媒体曝光这个app，哪样我会很伤心的
粉很洗，显色度好，送的刷子也很貌美，连外盒也貌美，真是毫无抵抗力，很喜欢啦。
朋友推荐来网易考拉，第一次买了这款心机腮红。感觉不错，和之前买的正品一样。
盒子质量一般，很轻的塑料质感，粉饼不大一个，颜色有点偏浅，我这个黄皮够呛能用，还有这个刷子小的呀真是大拇哥一样的刷子。
挺好的，刷子可爱，就是不是很抓粉。
看评论大家说特别好，种草很久了，终于拔草，颜色确实比较淡，性价比也很不错，还会再买，考拉的老用户了，信赖考拉！
蛮好用的，气色会变好，就是有点干，我买了粉色和大地色，粉色的用了感觉特别适合我特别好用，下次还来光顾，发货速度也很快
还没用，完全颜值控，这次黑五洋货节囤了76盒面膜，价格很优惠，这个奶嘴一直在考拉买，这次双十一又囤了好多个，够宝宝咬破一个换一个了，正品相信考拉，这次黑五洋货节囤了六七十盒面膜
除了放刷子的塑料壳很low以外，其他颜值爆表，粉质细腻有微光，左上角浅粉可以做高光。不得不说日本人的细节做的很到位，海绵刷头刷高光很赞，和他家粉饼一样大爱。但需要考虑给小刷子准备个小盒。
体积比较大，不适合外出，但是颜色很适合我的肤色，非常自然，抹在脸上比较有质感。有多种色可搭配，很喜欢！以前用过管状胭脂棒，这个比油膏状更自然！还是粉质的好。
很漂亮，特别喜欢
颜色很好看。什么容易上色，偏珊瑚色，
外观很美，颜色多，适合各种妆容，就是稍微偏大个了点，携带不是很方便
打开，颜值很高，喜欢
这款收到打开里面有个塑料壳放刷子用的，之后每次要把它拿出来，所以不小心就会碰到粉，我就是不小心碰到了很心痛，用起来颜色很漂亮，而且浅色的部分可以打高光，粉质很细
可以的，满意。
还不错，就是贵了点，会用很久的
同大家的评论一样，是有点大，但颜色真心不错，试了试，感觉不错，眼周还能做高光
非常容易上色，颜色是淡淡的，很适合日常生活妆
感觉很不错，应该是正品吧。
第二次购买，这个比上次的颜色浅一些，更加自然
显色很棒。而且粉质细腻。颜值又高。喜欢得不得了鸭。一盒估计能用到天荒地老。
非常好用，唯一的缺点就是刷子会划着腮红
感觉考拉货品真假也是争议不断，这款粉底拿到手质感不错，拍了几张图，有没有大神给看看正品与否？
很不错，用了很好，脸色很好，建议购买～
也太好看啦吧，物流超级快！
挺喜欢的颜色，弄了显得气色很好，习惯每天擦腮红，就是刷子放的地方有点大哈
以前买的腮红都只有一个颜色，这次尝试了一下，照着说明画了腮红，还不错，比较有层次感，不会感觉很突兀的一片红色。
貌美效果好，刷上后气色自然。
很好用诶，这款颜色很减龄
非常不错，今天回去就可以刷起来了
真心手残也可以用，颜色很好看，盒子也很好看
完好无损。粉质细腻，颜色自然粉嫩，很提气色。
真的太给力了，收到马上试用了，效果比一比腮红好的不是一般多，应该是正品
超级好看！包装也好！非常喜欢！正品！
刚刚收到，一看就好喜欢好喜欢！这个色系深得我心！大小刚刚好，由于里面设计有刷子，盒子微微高了一些，但也无妨。第一次在考拉买彩妆，相信考拉不会让我失望！
宝贝很棒哦！粉质细腻，很自然！超级喜欢
感觉不错，还可以放刷子，小心机
看着还可以，还没用，感觉特别少
刚收到货，不知道好不好用，后续来追评
喜欢，想买很久啦～颜色还不错，还可以当眼影用
试了一下，感觉颜色确实比较淡，我只是搽了乳液，粉取得少，稍微点缀了一下，气色看起好多了，因为本来不会化妆，基本是裸妆，所以感觉不错了。之前买的腮红，沾得少，刷一下也很明显，感觉自己好丑，其实只是想要一点点的点缀，不要太明显，就够了，毕竟不会化妆，又希望气色好一点。对了，因为脸上有斑，用了一点点呼吸的气垫。
开始觉得随便买一盒就可以，找了很久找到这个，价格还可以接受，用完效果很好，不是很夸张的那种，适合淡妆人群，而且能用很久，还会再买的
挺好用的，颜色也可以调，比单色的性价比高，
还没开始用，今天刚拿到手，不过盒子漂亮，颜色看着也讨喜，闻着也没有刺鼻的味道，用完追评！
没用，盒子漂亮，就是扫不方便，设计不合理
美美哒，刷起来真心自然，笨手笨脚也不怕辣
不错，送的人很喜欢
包装盒上有教程，分5个色号，对应上脸上的部位。盒子很闪亮，腮红容易上色，自然，光泽度不错。应该可以用上一年了
小伙伴推荐的，到手195左右，查出来的信息，看着挺新鲜
美的一塌糊涂！
真的很好用！很自然，适合初学者！不愧是资生堂的！
！非常不错哦！
为什么都说不飞粉？就用刷子刷取，粉都飞的快上天了，还特别不显色，鸡肋
从外观上来说盒子比较大，随身携带不是很方便！颜色漂亮，微闪，不是很显色，适合新手、手残党！总体来说满意！
还不错，颜色很喜欢，很好用，既当眼影又当腮红，很不错。
很美呢，也很精致，但使用起来好像就那样，不太显色感觉，工具用起来不太顺
冲着外貌买的，但是，还真好用。刷子也好用。上色自然。
颜色很好看，容易上色。
