1茶叶提取物消炎杀菌含有的茶多酚是水溶性物质，带走面部的油腻和粉尘同时具有消毒灭菌的功效，抗氧化，清除自由基茶叶提取物具有很强的抗氧化性和生理活性，据相关部门试验，茶多酚的抗衰老效果比维生素e强18倍，能有效地减少日光紫外线辐射对皮肤的损伤。unny济州岛卸妆水中不光含有茶叶提取物，消炎杀菌，抑制痘痘生长，同时加入了应用于临床治疗和皮肤修复护理的一积雪草提取物。2积雪草提取物积雪草提取物含有的主要成分积雪草苷，能够有效地促进细胞活力，减轻色素沉淀，改善青春痘留下的疤痕，如果坚持使用不仅能淡化，后期可能会有惊艳的效果～444影小仙女们一定，定，要！坚持每天卸妆，即使没有化妆，也可以使用卸妆水清洁肌肤哦。卸妆水中萃取的天然植物成分不光可以改善痘印，还可以温和去角质，促进肌肤对保养品的吸收能力。给自己立个flag坚持每日卸妆
翻阅小红书无意间看到这款卸妆水，看诸多介绍，抱着试试的心态拍了一个，拍下后发货很快，整个包装精美，里三层外三层地包裹得严严实实，超大一瓶，卸简单眼妆和隔离霜，用化妆棉蘸点轻轻一擦就干净了，温和不刺激，没味道，可以用上一段时间了，挺满意的一次购物体验！
真滴真滴真滴很好用！脸上的底妆一抹就掉，眼妆也不费力，特别是眼睫毛和眼线那也不费力，我也没敷，就直接擦，擦几次也能擦去，卸完后脸上滑滑的。卸妆力度真的强。而且对于我这样的新手来说，完全不用担心脸上是不是还有残留妆，往上抹就完事。倒出来的时候完全不用担心会倒多，因为出口的量是被限制了的，很小的口，如图三。真滴好使
宝贝收到了，已经用了两次了，使用感很好，特别满意，温和不刺激，因为我平时只画淡妆，觉得不需要卸妆，只用洗面奶洗脸，导致脸上长了痘痘，所以我翻了小红书，好多好评就来下单了，卸完妆以后，感觉特别干净，再用洗面奶洗脸后，感觉脸特别干净光滑，清爽透气，特别舒服，脸都亮了，还会回购的
平价好物分享超超好用是卸妆组合，不得不说最开始是喜欢它的外观，干净ins风。所以忍不住下手。但这这已经是第二次回购。瓶装卸妆水，配合卸妆棉，先清理皮肤上大面积的彩妆。然后再使用洗面奶，只要一点点就能有很多泡沫哦，而且不刺激皮肤，整个用下来超级柔和。重点那就是白菜价啦，两个都不超过百元。种草。
清爽型，温和不刺激，物有所值吧，值得回购。我是痘痘肌闭口粉刺多，这个卸妆水对痘痘很友好了，平时就涂个隔离，所以卸妆很轻松～那个防伪验证都试过了，没问题。
选了好久才决定试一下这款，用了几次，确实比卸妆油好用，清爽干净。我容易长痘，干，t区油，敏感，红血丝，角质层受损，用到目前为止，没出现什么过敏现象，真的挺好用的。和我情况相同的朋友可以放心入手。
被同事安利了这款卸妆水，她买后我试用了一次。首先瓶子的外观很清爽很美观，瓶口的设计好，挤一挤瓶身，倒出的卸妆水能不多不少刚好按照自己需要的量，也不会有溢出在瓶口的情况。其次使用感也不错，我一直是用贝德玛的粉水，平时不化妆，只是卸防晒霜，这款的清爽度跟贝德玛差不多，也同样卸得很干净，而且保湿度还不错，摇晃后有丰富泡沫，脸上不会觉得紧绷，比日本那款皇后卸妆水好用，但是价格却是贝德玛的二分之一。总体感觉性价比高。卸妆水是我日常必需品，所以这次趁着包税和优惠券一次买两瓶，非常划算，非常满意。
双11购买的，13日下午收到的，不得不说双11还能有这么快的速度，很不错的，购买这款卸妆水也是机缘巧合了，闲来无事逛考拉的时候正好在推荐这个，正好家里又没有卸妆水了，就想买来试试。包装很喜欢这款卸妆的外包装，虽然是塑料瓶的，但是给人一种高级且干净透彻的感觉，很喜欢这种简约的外包装。使用我属于中性皮肤偏干一些，平时化妆也是淡妆，今天到货立马使用了一下，整体感觉使用效果及卸妆程度都很完美，倒在化妆棉上不知道为什么有股椰子的香味，我很喜欢，而且卸眼妆的时候不小心弄进了眼角里，没有刺痛感，而且卸妆以后脸部不紧绷也没有刺痛感，可见这个卸妆水还是挺温和的。我会再连续使用一个星期，如果每次使用效果都是这样，我可能会无限回购了，毕竟它的包装我太喜欢了
非常惊喜的一款卸妆水了！干敏皮真的可以考虑一下！卸日常妆容绰绰有余，两遍基本搞定，睫毛膏敷十秒左右也可以卸的差不多。使用感也很意外，肥肠温和，不辣眼睛，使用后皮肤不会变得干燥紧绷，油润的感觉，没有香味，味道闻起来就很放心。以前用过贝德玛，用完感觉皮肤都变糙了不平滑，这个就完全不会～估计会一直回购哦
，第一次用这个牌子觉得挺好用，回购送给老妈了，卸妆彻底干净，不紧绷不干燥，正品品质，以后就选它了。包装很认真，物流也可以。一直在考拉上买东西，真心不错都是正品，一直会支持网易考拉的
特地用了才来评价，本来是和闺蜜拼单，一眼爱上这种简约的风格，一直特别喜欢悠宜的包装，性能超好！唯一美中不足的是，可能不适合卸唇妆，感觉会有一点点刺激不小心舔到，苦苦的，还是强烈安利！
本人皮肤本身是因为太干，导致水油不平衡，表面才会体现过油的感觉，平常工作也必须要化彩妆，刚开始选择的卸妆乳总觉得卸不干净，这次买了卸妆水，用起来非常的舒服，卸的也比较彻底，最重要的是不辣眼睛，用完后皮肤十分清爽，不紧绷，要记住卸妆是护肤最重要的一步，一定不可选错的呦！反正我已经本种草优宜卸妆水啦！哇咔咔
特意等用了一半才来评价，这个卸妆水卸妆很干净，之前一直用欧莱雅或贝德玛卸妆水后来无意间看到这个，毕竟第一次买也不打放心后来才发现，是真心不错，干净清爽，不油腻，我是个容易长痘的肤质，所以对卸妆要求高一点这个无论是本身还是性价比没的说喜欢，决定以后就回购这个了，就酱啾咪，
来自济州岛矿物质卸妆水内含植物配方还有高保湿因子，成分温和清爽，敏感肌可用深层清洁，眼唇都可以卸卸妆界的平价王者，矿泉水一样的质地、化妆棉浸透一秒轻轻一抹轻松卸妆植物配方卸完妆一点不觉得紧绷三无啊，无色，无味，无刺激解决你所有卸妆需求。卸妆水中的战斗机ph值在56之间弱酸性不小心碰到眼睛也不会辣眼睛！卸口红彩妆也特别舒服，是矿泉水的质地，丝毫没有油腻感～平价大碗啊足足500ml，本人用下来觉得味道ok卸妆力ok用起来和贝德玛差不多但是价格要比贝德玛便宜所以性价比更好学生党无压力
unny，club卸妆水真心的可以回购n年好嘛！kiss，me防水睫毛膏真心是我最爱，但是没有专门眼唇卸妆液，而且还是水油混合的那种真心不好卸，蛋素！重点来了！这款居然能卸的干干净净干干净净我不要太感动啊喂！不管是防水睫毛膏还是眼线液，还是benifit的化眉膏还是胶的那个，拿化妆棉敷一两分钟，揉一揉，我滴妈妈哎，就卸掉了便宜大碗不说，还是真真的有效果，真心大爱！
之前一直用的是贝德玛粉水这次被闺蜜安利了这个卸妆水综合来说，这个卸妆水是不错的，首先价格很平民，而且很大瓶瓶子的包装是冷淡风，闻起来和贝德玛卸妆水差不多而且，卸妆能力确实不错但是跟贝德玛卸妆水的使用体验相比还是差一点也有可能是我皮肤比较敏感的原因吧有一次不小心弄了一点到了眼睛旁边确实辣眼睛，所以用的时候要小心但是，用了两三次之后觉得也挺不错的算是比较平价的好产品了，但是我觉得如果不差那几十块钱还是用贝德玛卸妆水比较好一点
大大一瓶，买了两瓶，用过卸妆膏，卸妆油，卸妆水因为平时不化浓妆，顶多就是防晒和粉底液，擦擦口红，这一款卸妆水很符合我的要求，卸的很干净，然后又用洗面奶洗一遍，很温和不刺激，特别耐用，买的芭妮兰卸妆膏就不太耐用，广告说黄豆粒大小，可是我非得挖一大块才行，不然感觉抹不过全脸卸妆水就挺好，耐用，不贵，推荐
卸妆能力还不错，瓶子好看所以买了，敏感肌有点点刺激，不过能接受，卸妆水大多都是有点刺激的，比较清爽，个人感觉比贝德玛用起来舒服。
收到的时候瓶口稍稍漏出了一点点，莫名闻到淡淡的椰子水味儿，打开瓶盖再闻闻，没错就是它了。其间同事路过问我喝的这是什么水哈哈哈～因为日常就涂防晒隔离比较多，晚上回家用了用它觉得还不错。做好清洁真的很重要呀，好好洗脸护肤第二天毛孔都小了不少。继续慢慢用，进一步观察是否值得回购。
好大的两瓶，听外甥女介绍的正好赶上有活动一次买了两瓶，晚上回家特意试了试才来评价的，去粉底和口红效果不错，不过去睫毛膏的效果不是太好敷了三遍也没去彻底，不过整体感觉还算可以比贝德玛的好用。
温和不刺激，卸得也干净，当然，我也只用来卸一下防晒隔离和bb，细闻有一股淡淡的椰子味，而且卸后脸颊不会干，还是水水润润的，还会回购的性价比超高～
颜值好高，卸日常妆足够了，用习惯了卸妆湿巾，还是卸妆水比卸妆油适合我，但是不适合用来卸眼妆，眼睛略刺激
种草很久了，终于拔了，卸的很干净，关键是颜值高啊，好看，漂亮，每天卸妆也是好心情，会推荐给朋友
便宜大碗，超值，卸的很干净，不油。很舒服。水水的。敏感肌肤也ok，不会很刺激。简直完美！
味道挺好闻的，卸妆力卸粉底、防晒足够了。开口设计不错，方便控制用量，不易浪费刚刚好。卸妆水用的不多，之前空瓶过艾薇登，总的来说要喜欢unny这款一些。一是味道二是包装吧。毕竟防晒天天涂，妆要天天卸。好看好闻的卸妆水还是可以在一日之末给人一小点愉悦嘛。当然深层清洁还是必须要用油类膏类的卸妆产品。
客户介绍的，不错哦，买回来试了一下，卸妆水很好用，平常不画浓妆，卸的蛮干净的。价格还蛮便宜的，比卸妆油好用多了。真心不错
还没开始用，搞活动买下来超级便宜，简直太优惠了，朋友买的69一瓶我差不多两瓶的价格，朋友说好用，买来试试，刚好卸妆的也快用完了
最近开始用，用了几天来评价。淡淡椰子奶香，是我用过的卸妆水中味道最喜欢的！，瓶口不大，用的时候稍稍挤下瓶身，自主控量不浪费，设计不错。我日常就用气垫bb画个眉毛，卸妆效果感觉还很不错，清爽干净。
质量不错，应该是正品。卸妆水里没有杂质，包装非常完整，500毫升的量，很划算，卸妆很温和，只是我买的时候没有赠品化妆棉了不过赶上活动已经很开心了，哈哈哈，开心，卸的很干净，喜欢，，快来买，支持正品
以前用的是雅漾，后来听说这款卸妆水好就试试，一直用到现在。平时不怎么化妆，就卸卸防晒和隔离，卸的很干净，性价比高。这次有活动，囤一瓶。
这个价钱算是不错了，卸妆水比较温和，有一点淡淡的类似于薏仁水的味道，感觉卸妆力度没有很强，适合淡妆。
宝贝收到啦！颜值很高，超级喜欢呢，打开试了一下，味道也好闻，是在小红书上看到很多人推荐的，很棒，试用后再来说效果
非常好用，好大一瓶，很实惠，一瓶能用好久，用来洗美妆蛋什么的也不会心疼，卸妆也很干净，已经用习惯了，会继续支持。
对比了淘宝、京东和网易考拉，最后还是网易考拉的最实惠。发的是顺丰快递，很快就到货了。而且快递员送到了家里，物流好评。宝贝到手之后，立马就进行了卸妆的测试。基本上眉笔，睫毛膏，眼线笔，眼影，腮红，还有唇膏都可以一次卸掉，有些需要擦两到三次。卸妆水是透明的，有股馒头味儿，闻着有点想吃啊。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
蛮好的，一直用，经济实惠，效果好，不干，滋润，个人觉得比贝德玛好用多了，以前莺贝德玛很长时间，用了这个就不换了，混合服
回购两瓶了，平时化的淡妆能卸的干净，还不刺激过敏，物流也很给力，unny家的产品都挺好用的，喜欢喜欢喜欢！
本来随便买的，没想到这款真的很出乎意料，这么便宜，还这么好用，我是敏感肌首先不能用太刺激的，这款很温和，没有什么其他刺激味道，而且卸的很干净的，很喜欢
化点淡妆卸妆完全够了！很清爽！不油腻！用量也不多，卸妆很干净！好大一瓶呀！价格也实惠！值得购买！
便宜大碗，很大瓶，耐用，卸妆效果挺好的，不能一下用的太多，有点辣眼睛，用卸妆棉适量，就挺好用了！不错！
第一次买，看网上很火哒，物流超级快，希望会好用
绝对是正品，用起来非常温和舒服，我的皮肤很敏感用起来蛮舒服的，快递也很快价格实惠，下次再光顾
都已经用空了，瓶子都给扔了，非常好用，很喜欢，也是正品，大家可以放心回购
宝贝设计简洁大气，使用清新舒适。
刚到手，物流很快，还没用，期待看了好久的！卸妆水，希望它让我满意
用了觉得挺好的，不错
挺好用的，卸的很干净。
包的特别好，好评，用着也不刺激
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖
和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓看过女干商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣，看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评
卸妆很干净就是有点辣眼睛
挺划算的，活动买的，卸妆力挺不错，不刺激，最后附我龙哥帅照一张，嘻嘻嘻
很好，很喜欢，一直在用！卸妆非常干净
这已经是用的第二瓶了，卸妆卸的很干净，而且很温和，很大一瓶，颜值也高，包装什么的都很好！
包装很好，还没用
还不错，我是分开买的，相当划算便宜，还没开始用，朋友说的很好用，就买来试下，刚好卸妆得快用完了
还是包装也粗糙，不知道是不是正品
朋友推荐的，真的好用，温和不刺激皮肤，大爱！
不错的，味道清新不刺鼻，卸妆也干净的
别人推荐的，很温和，卸妆能力不错
挺好用的，验证了一下，是正品，卸妆便利
已经买过一次了都用完了，一点也不油，也不是很刺激眼睛跟嘴，大瓶很平价耐用，用多了也不心疼，欧克欧克，很奈斯
宝贝超级好，物流也是十分给力，超级快
很大一瓶，能用好久，很喜欢呀！
还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，哈哈哈，回购起来
卸妆效果不错了
刚到，还没有用，希望好用
看快手网红推荐，不知道好不好，刚收到货
扫瓶身的二维码，不知道为什么扫出来的是洗面奶的信息
不错，持续回购，不错，持续回购，不错，持续回购，不错，持续回购，不错，持续回购，不错，持续回购，不错，持续回购，不错，持续回购
骗男朋友说这个是饮料，他真的过来接，哈哈哈哈哈，笑死我了
不错不错推选给周边人
买了这么多次，这次是最不满意的，连包装都是破破烂烂湿漉漉的
第一次在这家店里买东西，收到了感觉很不错，这么大的包装可以多用一段时间。抹在脸上感觉很清凉，效果不错的话，下次还会继续购买，可以的哦
超级喜欢的一款产品，我都推荐我朋友买了，我朋友用了我的觉得还不错好像自己也购买了
618活动很给力，买来囤货啦
可以，等用了追评，考拉物流还真是快
味道很好闻，有西米露的味道，突然想喝奶茶。卸妆还好。
以前就用过几瓶，第一次在考拉买，这个又平价又好用
真的超大一瓶，昨天晚上试了一下，卸妆效果还不错。
挺好的，用一周了，平时装比较淡，买的时候还有10元新人优惠卷，顺丰快递，包装完好。
宝贝还没用，用了之后再来评论。感觉好像很好，查了是正品
舍友推荐的，用用看怎么样吧。
好用，第二次购买，好用，第二次购买好好用，第二次购买，好用，第二次购买好用，第二次购买用，第二好用，第二次购买，好用，第二次购买好好用，第二次购买，好用，第二次购买好用，第二次购买用，第二次购买次购买好用，第二次购买，好用，第二次购买好好用，第二次购买，好用，第二次购买好用，第二次购买用，第二好用，第二次购买，好用，第二次购买好好用，第二次购买，好用，第二次购买好用，第二次购买用，第二次购买次购买好用，第二次购买，好用，第二次购买好好用，第二次购买，好用，第二次购买好用，第二次购买用，第二好用，第二次购买，好用，第二次购买好好用，第二次购买，好用，第二次购买好用，第二次购买用，第二次购买次购买
宝贝收到了，但是还没用，但是挺划算的
收到宝贝，还没用，期待效果
超级好用，回购的一款卸妆水
特别好用，卸的很干净，而且皮肤也不发干
跟着李佳奇的步伐入手的，还没用，价格实在是亲民，那么大一只！包装看着很简约，很喜欢！等用了再来追评
还行吧第一次用
用了一段时间，感觉还可以比韩束橄榄卸妆水好很多
买的时候贵了，不过挺好用，现在降价了大家快买吧
非常好用，好大一瓶，很实惠，一瓶能用好久，用来洗美妆蛋什么的也不会心疼，卸妆也很干净，已经用习惯了，会继续支持。
一直都是在考拉上买
囤货党，还没用，就卸下防晒霜，够用了。大瓶用起来不心疼。
卸妆一般感觉，没说的那么神奇
很好用，卸妆很舒服，清洁很彻底，回购了很多瓶了，值得入手！还会继续回购，味道也好闻
很好用，卸妆力很强而且不刺激。
刚收到货喜欢瓶子，用过之后再来评价
还没用，朋友说挺好的就买来试试
看销量买的，不知道好不好用？
卸妆水买回来还没用，之前用过这个超好用，物美价廉，推荐！物流也很快，下单的第二天就到了，好评！
挺不错的巨大一瓶，我还没有开始用呢
瓶盖破了，漏水了怎么办，哎，第一次在考拉遇到这种情况，要找谁？
平价又大碗，卸妆也比较干净，会回购，比较它便宜又好用
这是第二瓶了，和贝德玛有得一拼。而且这一款李佳琦也有推荐哦。无论是眼妆还是什么，都会卸得很干净。所以便宜又好用，值得购买。
好用，好用，好用，好用
买的第二瓶了，感觉挺好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好看你那么111111111111111111111114111
韩国unny卸妆水，四合一卸妆水，眼唇卸妆液。主要成分济州岛温泉水外还含有大量植物成分！温和彻底清洁的同时不紧绷！ph值弱酸性，超级温和，敏感肌孕妇都可以安心使用！
很好用，很温和不刺激
挺好用的，润而不油，好卸妆
对比了淘宝、京东和网易考拉，最后还是网易考拉的最实惠。发的是顺丰快递，很快就到货了。而且快递员送到了家里，物流好评。宝贝到手之后，立马就进行了卸妆的测试。基本上眉笔，睫毛膏，眼线笔，眼影，腮红，还有唇膏都可以一次卸掉，有些需要擦两到三次。卸妆水是透明的，有股馒头味儿，闻着有点想吃啊。
日常妆卸得挺干净，很温和不刺激。便宜大碗，慢慢一瓶，能用很久了。包装也很好看，总之很喜欢。还会回购。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
包装很严实，还没有用
不错，清爽不油腻
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用，物流很快，卸妆也算干净，值得购买
刚到了包装超好物流超快一天就到了
是正品，跟之前买的一样，性价比高，很大一瓶可以用很久了
卸妆非常温和也卸得很干净，回继续回购
三天就收到了，泡泡挺多的
卸妆很干净，味道也好好闻，便宜大碗好用
刚收到的宝贝，包装的很好，味道像椰子的味道，清香的感觉～好评好评好评～安利一下
包装很严实，朋友推荐购买的，感觉应该挺不错
蛮好的，一直用，经济实惠，效果好，不干，滋润，个人觉得比贝德玛好用多了，以前莺贝德玛很长时间，用了这个就不换了，混合服
好大一瓶，估计够用好几个月的了，很温和，无刺激感，卸妆很干净
超级好用，好几瓶了，一直在回购，卸妆超级干净，超级喜欢，宝宝们快下手吧
还不错，挺划算的，一大瓶，用用看看
一直用这款卸妆水，感觉卸的很干净，而且特别清爽
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，东西很好，质量不错，是正品，品质有保障，物流非常快，外观美丽，做工精细。
性价比超高，用起来不错。清洁效果很好。不刺激皮肤，味道淡淡的，超大一瓶能用好久。
这个水在小红书看推荐好就买了，这个一点都不好用，太刺激皮肤了，不怕伤害自己皮肤的就买吧、我用了两次，就扔了！
非常喜欢，一个温和但卸妆能力很强的水，眼妆也能轻而易举的卸掉！奶思！值得拥有。网易买放心。
考拉发货物神数，昨天下的单，今天就到了，还没用，到时候追评
很大一瓶，非常好，不刺激，我本来是敏感肌，挺好的不红，很容易卸掉，真的是挺好的，哎呀妈呀，这三十个字怎么凑呀。还有一点，真的是很大大瓶，也不浪费
回购两瓶了，平时化的淡妆能卸的干净，还不刺激过敏，物流也很给力，unny家的产品都挺好用的，喜欢喜欢喜欢！
好，慕名而来的，推荐购买。
还没用，刚收到货，用完之后再来评价
这个卸妆水真的很好用，卸的干净，很清爽！
帮室友买的，她说有点刺激，并没有被吹的那么厉害
喜欢。卸妆很干净！很好用。味道也好闻，不刺鼻！快买！都给我买哈哈哈哈哈哈哈隔～
本来随便买的，没想到这款真的很出乎意料，这么便宜，还这么好用，我是敏感肌首先不能用太刺激的，这款很温和，没有什么其他刺激味道，而且卸的很干净的，很喜欢
瓶子看上去很清透，卸妆特别温和，不油不干，皮肤感觉很舒服！推荐！
有股淡淡的香味，卸淡妆还不错，感觉卸妆能力跟贝德玛和蓓昂斯差不多
很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。很好用，卸妆很干净，很温和。
韩国卸妆界的平价公主，李佳琪推荐的化妆产品，清爽不油腻，挺好用的，无酒精，无色素
很好高跟凉鞋黑色手拿包？你说什么事都是一个人都很喜欢这个问题一直以来对着自己喜欢
设计简约我喜欢，希望比日本那款好用吧！
温和不刺激不小心弄到眼睛不会有刺痛感其他的目前用过的卸妆水弄到眼睛里面会流眼泪左边是刚到的右边那个是快用完的
很好用，很温和
哦，很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多，还行用着，我敏感肌，用着还行吧
李佳琦推荐的就是灵泄唔同啊！好用啊！好像还可以不用洗面奶的！做过几次没用洗面奶直接卸完妆洗脸就护肤了也没闷豆诶好清爽赞啦
好，一直用的这款卸妆水，温和。可以回购，很好用，物美价廉，
量大，卸妆卸得挺干净的，也不刺激，虽然我不喜欢闻这个味道，但是它的性价比高呀，瓶子也是简约风格
看瓶子颜值入手的哈哈哈哈，挺好用的不刺激，会回购！
一到家就用了，真心好用，大大的推荐
用了无门槛优惠券，是免税产品，还包邮，价格很美丽啊，希望是正品，发货速度很快，包装很小心，给卖家点个赞。之前没用过，看到top榜单推荐的毫不犹豫就拍了。
好用，卸的干净
包装很严实。第一次用。不知道怎么样。
在考拉上被种草的，现在拔草了。真的是便宜好用的卸妆水，跟贝德玛效果一样，价格却少13，划算，以后都用它了。
不愧是李佳琪推荐的卸妆水，轻轻一擦很容易就卸干净了哦，也不会刺激，比较温和又干净哦吼吼吼
跟风买的，还不错
超大满满一瓶、还没开始用，价格不贵，到货快
这东西根本不好用，包装很粗糙，不知道那些评价是怎么出来的，我还一次性买了好几个化妆品，没一个好用的，后面又买了一个水瓶，送来一个旧的，不会再在考拉上买东西了，虚假宣传，好评纯粹为了让大家看到，
第一次用这款卸妆水，我是敏感肌，希望用了不会过敏，一直在考拉买东西，是正品
多次回购的卸妆液，平价好用
很喜欢。一直很满意考拉的东西
用去小半瓶了才想起来评价，卸妆水清洁效果不错，不小心入眼也不难受，卸完脸不会干涩。包装简洁大方，有点无印良品的感觉。
还不错，很温和，敏感肌也不怕哈哈喜欢
很不错的卸妆水，一点都不油，卸得很干净，推荐购买，而且一罐500ml，很耐用！快递超快的！
快递挺快的，昨天下午买的今天上午就到了现在还没用，听别人说挺好用的，而且很多500ml够用好久咯期待效果
收到货了，卸得很干净，也没有很刺激的感觉，很好用
宝贝收到啦，很好用，看到很多人推荐，确实不错
还没使用，包装挺细心的，物流也挺快
宝贝收到了物流很快很喜欢
卸的很干净，很温和，好用
一如既往好用，平价中的好物，温和不刺激啊，已经回购了差不多5瓶了，包装还挺好看的蛮喜欢，看起来简单高级感耶，hhhhhhh
很不错哦，简单粗暴，喜欢这种感觉就是这样吧，漂亮美眉必备神器
包装特别严实，一点也不担心运的路上出问题，很快就到了。用过闺蜜的感觉很好用，卸的干净，就买了一瓶
猪油膏不错，盒子漂亮，涂上脸效果非常好，关键是价格亲名，值得购买
我也不知道哪瓶是添加了酒精的，小伙伴们自己看吧！两瓶都没有酒精味道，自我感觉卸的不是很干净，不过这款应该是性价比比较高的吧！毕竟这么实惠，还一大瓶。
有股很好闻的味道，非常的舒服，比较温和，卸妆能力也很好，包装很用心
很清爽，卸妆很干净
超级好用，温和不刺激，适合敏感肌使用
非常棒只见，一树古老高大的梅花，竟然在这个初夏时节，开得满树繁茂。宛如洁白的蝴蝶，收拢了柔软的羽翼，安静地憩息了一树。雪白无倾的花瓣，暗香浮动，像极了冬季落了一树的雪花。
包装很好，没有漏。
好用便宜大碗不心疼，主要适合我敏感肌
用过，蛮不错的，可以卸干净，性价比高，适合剁手党，比较温和的，什么皮肤都适合，我是混合性皮肤，t区比较油，会回购。
便宜大碗，不比贝德玛差
赶上99选2活动，买了unny的卸妆水和尔木萄彩妆蛋，还赠送了一大包洁面巾，不过是彩妆蛋送的哈，但是收货满满的感觉很好，适应起来，卸日常彩妆无压力，到脸上也不滑滑的，使用感还不错。
还不错卸妆干净
还可以，直接购买，大家可以入手，价格也很合理，值得拥有，哈哈哈
特别温和，卸妆很干净，以后就用它了，以前买的比这个贵，还不好用，油腻腻的，再也不用用油腻的卸妆油了
这款卸妆水真的超级温和了，之前也有过蓓昂斯，欧莱雅，但都没有这款好用，一点也不刺激，卸的也很干净，真的超级爱这瓶卸妆水了
刚收到，还没有使用，喜欢这种简约风，赞，检验是正品
还没有用，不过看瓶子就好喜欢～网易考拉好强大，点赞赞赞赞～用过后再说，分量好多啊，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，总体很满意，虽然没用，哈哈哈
用过后来评价的。首先，好大一瓶，能用一段时间了。其次，用起来很清爽，不油腻，蛮舒服的。物美价廉
不刺激，卸妆很干净，很温和，已经回购很多次，总之就是棒，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比还是很高的
还可以，卸妆能力很强，好评好评好评好评好评好评好评好评
物流超快，卸妆也快，也干净超赞
之前用了朋友的，感觉还挺温和的，感觉卸妆比贝德玛卸的干净，我的这一瓶还没开封呢。
包装很严实，满满的一瓶，过几天试试效果怎么样
一直在回购很温和进眼睛也不难受就是卸眼妆可能要一点时间其他都挺好的敏感肌可以大胆的使用
敏感肌不会觉得刺痛，淡淡的椰子汁清香，蛮不错的～
本人每天就上个粉底，遮个瑕，顶多画个眉和睫毛膏，不再做其他过多的修饰了，卸的很干净也很清爽，还有一股说不上来的清香味，到现在都没想起来是什么香味2333，卸浓妆效果不知道，因为没画过
就是有股味，其他还行吧
挺好的，很多人都在推荐，说是卸的很干净
感觉挺好用的哟，挺好看的瓶子
卸妆卸的很干净！不错！
可以可以，是正品
还未使用，用完再来追评
跟清爽的一瓶卸妆水，至于卸得干不干净我就不知道咯
卸妆很不错，一擦就掉了，然后脸也更舒服，不难受，也不油腻，特别喜欢这个瓶子的设计，看着很舒服，当然东西也很不错的
味道淡淡的清香，卸淡妆也还不错
样子好看，性冷淡风，还没用
很大一瓶，还没有用，小红书种草的，希望好用，好评吧
很大一瓶，量足，效果也不错。
超级喜欢，但愿物超所值
包装很严实，不刺激皮肤，有一股淡淡的牛奶香味很好闻，也很好用，现在很信赖这个牌子，这个牌子的洗面奶也好用
感觉很不错，也是被种草来的
便宜大碗好用，可以用很久
一大瓶卸妆很舒服不刺激，相信考拉
已经用完一瓶了，卸妆能力还不错，便宜大碗，不心疼，眼线，睫毛膏，眼影啥的都能卸掉
还没有使用，但包装十分用心，同学也在用这个牌子说挺不错的对了，物流超快
可以可以可以可以可以可以可以可以可以，可以
颜值担当，试试再说
卸妆水很赞！卸的很干净吖！
发货特别快，物流跟踪也特别详细，产品也特别好用，经济实惠。
味道不错，清香型，量又多，就是不知道会不会过敏
好好用，很温和
刚买的用一次丢了，东西是正品
还不错呢，不刺激，没有什么味道，很喜欢这一点，卸妆力强，口红，眉毛，眼妆统统搞定，很赞，而且很便宜
第一次种草是在一个朋友的家里，感觉这个，特别的好用于是就问了他名字，回来之后就购买了，感觉特别好。性比价也比较高
特别好用，卸了眼妆卸得特别干净，在眼睛上敷到5到10秒一解就掉，以后就买unny了，太赞了
好用，挺好的，一直信赖考拉，希望一直这么好好用，挺好的，一直信赖考拉，希望一直这么好
很好用，有淡淡的发酵的味道，之前用的贝德玛，这次换的比较平价的，觉得效果一样，性价比很高，很好用，推荐推荐，便宜大碗，不心疼，无刺激，温和，推荐朋友了已经
听说这个挺好用的，快递很快！卸妆卸得很干净！而且不刺激，味道有股奶油味的感觉，哈哈，总体不错，但是卸眼睛部位有轻微不适
包装还不错，还没有使用，使用后再评价啦。
质量真的不错，好好好好好有什么要咨询的朋友可以单独问我，就是卸嘴唇的时候我过敏了
很温和，卸的也干净，我只有擦点隔离或bb，一擦就干净了
很大瓶呢，好用
还没打开，不过物流是真的快
还没用呢，不过比较期待，看了评价大家用着很好，先买来试一试，好用就一直用下去
虽然第一次用但是觉得很好用，很温和，不刺眼也不辣皮肤，很不错的一款卸妆水
超大的一瓶噢，包装简介大方，很喜欢，看了大家评论入手的，用过几次再追加评论噢，毕竟化妆品只有用了才知道效果噢
非常的好闻，而且本人是非常喜欢他家的卸转水的。作为一个十足的颜控，这款不仅颜值当但而且物有所值。超级实用。
看到好多博主推荐就入手了，还没用不知道什么样用段时间再说
上脸很舒服，没有刺痛辣眼睛的感觉，很舒缓。同时也非常喜欢它的外观，简约清新。还在犹豫的小姐姐们可以下手了。
还没用不过应该不错
还没试呢，不过我很喜欢
很大一瓶，在网上种草才买的，应该不会差，相信我的直觉，而且销售量特别高，还物美价廉，真心不错啦
不知道好不好用
用着还不错呢，不刺激，卸得干净，重点是平价
东西已收到，用用看效果
宝贝很好，卸得很干净，然后用洗面奶再清洗一下就ok了。
卸妆很干净，不紧绷，很温和，可以卸眼唇，清理力很好，瓶子也超级漂酿，用了好几瓶了，大爱
第一次用这个牌子，感觉非常好用，卸妆彻底干净，不紧绷不干燥，以后就选他了，保证质量很好，物流速度也很快，一直都在网易考拉买东西，都是正品，很喜欢
盖子坏了，其他还好
这个物流要表扬一下，昨晚12点下的单，现在就收到货了，24小时都没到第一次用这个牌子，先试试看在回复感觉看着还是蛮好的
还不错呀，一点味道，好闻，不刺激，卸妆也可以。
好用啊瓶子好看！有一股奶油味，很喜欢？卸妆力度很好
挺好的，很满意。已推荐给朋友
好用，便宜，大碗
哒哒哒。我来了，来说一下我对这款产品的喜爱第一这款卸妆水便宜大碗价格实惠而且挺多的我觉得还挺满意的性冷淡风的感觉哈哈哈第二卸妆水温和不刺激我也没有出现过敏现象之类的我觉得挺不错的第三如果不是画很浓的妆一般都可以卸掉所以化淡妆的就可以用这款总而言之，我很喜欢，有回购的想法，用完之后会回购的，我目前注要是卸防晒，还挺不错的，喜欢的快下单吧
是正品，希望好用！很喜欢～
这个是我自己在考拉找的，感觉很不错，非常温和不刺激，我使用了几次，觉得不错，容量500ml，可以用挺久的了，我一般都只用防晒霜，搭配这个卸妆，很ok，考拉正品有保障
清洁力很好呢，推荐推荐
感觉不错，不知道用了怎么样，看博主好多都推荐这一款，应该不错，嘻嘻，用了之后下次再买，期待
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
之前用过这个卸妆水，便宜大碗。性价比很高。每次抹了防晒隔离总感觉得卸一下妆，有可能是心理作用吧，也有人说不用卸的，可是我还是觉得想卸掉
炒鸡好闻炒鸡好用呐
对皮肤很温和，没有刺激，卸妆卸的很干净，眼妆也不在话下。非常干净。
很清爽，有一点点西柚的味道最近闻啥都是西柚味，一般大彩妆，粉底，隔离都能够轻松卸掉，口红的话需要多擦几次，唇釉和睫毛膏的话不太好清理
满满一大瓶，闻着有一股面包味快递真的好快
卸妆很干净，特别好用
第一次买unny的卸妆水第一感受是不刺激挺温和的，不辣眼睛卸妆效果还好，有一个奶油面包的味道，真的超级想吃价格方便还好就是经常变动
很好用最喜欢的一个卸妆水，味道好闻挺好卸的，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，推荐推荐还是可以的是正品我和室友买了两瓶。
挺好用的、给力推荐
瓶子很好看，使用没有特别的感受，卸的挺干净的
包装简单好看，量多一大瓶很划算，还没用，销量这么好应该是好用的
还没用，应该还不错
宝贝回来啦，还没有用一直考拉买东西，相信考拉
很好，跟我买之前买的对比了一下是正品
卸妆水已经用了几天，我只是用来卸防晒霜，感觉还可以。
非常好用，性价比很高的一款卸妆水，清爽不油腻，卸得干净不刺激皮肤，良心货，包装也很简洁清爽漂亮，必须推荐一下
宝贝已经收到了，已经用完5瓶了超好用
瓶子超级好看！但是卸妆效果还不知道，还没用过～
包装严实，但是我以为是玻璃瓶的，实际上是塑料瓶的，其他的待用后再答
很润，只是涂手就觉得油，没有上脸第一次用这个牌子，也没有见人推个，搜考拉的销量来的也不贵，可以用来涂手脚，成膜速度不是很快，考拉的应该是正品。买过鞋子，香丽蒲防晒霜，unny卸妆水，为了凑单买的。扫了二维码是正品
一直用这个牌子的卸妆水，特别好用，所以买了两瓶，还这么便宜，比心
刚拿到手没用，包装，挺好的
还没试用，看包装就很干净清爽。期待效果！
正品，还有二维码可以验证。贝德玛性价比都没有这个高哈哈哈哈
只能卸掉底妆，眼妆还是得用卸妆膏
有点接受不了味道，卸妆干净，颜值高。
瓶身真的超好看，卸妆清洁度也还可以，卸完不油腻也不会干，味道也挺舒服的
已经买了3瓶了这款真的是学生党的平价，而且这款还好用，喜欢真的是特别水润。卸妆效果也好喜欢，而且也已经推荐给室友咯。喜欢，
第一次用，感觉很好，温和不油腻，卸的也比较干净，相对于之前用过的，这个是性价比很高的一款，希望走过路过的小伙伴们别错过
瓶子可谓是很好看的了，很大一瓶，有一点刺眼，卸妆的时候要小心哦
物流很快，包装也很好，用起来感觉不错
东西包装严实，送的包装泡沫也很好，晶莹剔透，每颗泡泡都很饱满。收到货后我捏了一半，剩下的一半收起来了，留着下一次再捏。每一颗泡泡都能发出清脆的响声，决无哑泡，这是一般的泡泡所不能媲美的。
卸妆特别干净，好评，用完会继续买。
超好卸！这支口红真的很难卸，但是unny卸得很干净。之前用的花印，卸完有点点点点残留。总之满意，味道也是很淡淡的香味。
好，虽然没拆瓶呢，快递的包装就很结实。好用，一直用这个卸妆
量大，卸妆干净，瓶子好看，感觉超级值
和我原来买的味道不一样，包装不一样，不知道是不是正品一图我自己用的，二图刚买的
特别温和，没有味道，非常喜欢
我是微敏皮，确实比较温和，卸眼妆也没有感觉刺激，脸上皮肤不回刺痛，卸也也挺干净，便宜大碗会回购
东西好用，我己经是第二次买这个品牌的东西了，味道清晰，用量也大，卸妆也比较干净，皮肤也不紧
宝贝特别好，很安利这款卸妆水，清洁的很干净第一次购买这个牌子的卸妆水没想到，还挺好用，各位小仙女赶紧种草吧
还不错，包装也很漂亮
不错不错，很大一瓶！包装很仔细！发货很快！
大号的化妆水一直是我的最爱。赶上活动必须买。考拉的品质需要加上了啊。包装相当严实。没有破损。物流很快。不错，继续维持好的品质，好的口碑。
还是很不呢，卸的很干净，温和不刺激，价格又是那么实惠。不错不错不错，有需要会回购
喜欢这种透明清澈的瓶子，没用过，但看评价不错就买了，希望不会让我失望，通过后来追评！
味道很好闻，设计也很简约，就是物流实在差劲，收到货的时候瓶盖已经坏了，箱子胶带也开了，还漏液。
真不敢用，卸不干净，看小红书推荐的踩雷了，感觉彩妆卸不干净，每次都用6，7，8片才能卸干净心里才安心，我现在用了都一半了，真费还是老实的用贝德玛吧
已经是第二瓶了，超级好用这个卸妆水，真的会无限回购！
还没用，500毫升好大一瓶
超大一瓶，可以用很久，而且感觉卸妆的时候很清爽，不油像是用爽肤水卸妆一样。平价好用。
卸妆效果还可以，就是比较刺眼，擦拭的时候小心些不要弄到眼睛，没啥味道。
挺好的，价格划算，使用方便，应该是正品，值得购入。
活动买的便宜。一直再用好用实惠
很好用，包装也好看
真的卸妆很好，卸的干净。温和不刺激，有一种淡淡的味道，不小心弄到眼睛也不会难受的疼，而且好大一瓶，可以用很久，喜欢。
特别好用。还便宜
真的不错啊，便宜又大碗，99两件也超划算了
很好用，香香的，第二次购买
包装好看，还没开始用，不过期待效果嘿嘿
扫码验证是正品。物流超快，转天就收到了。卸妆水本身一般，味道好闻，椰子味的，不刺眼，但是卸妆也就能力一般啦，防水的睫毛膏，卸着都相当费劲！
不错，好用不刺激
用的不错，已经第n瓶了，便宜又好用，不错不错，用的不错，已经第n瓶了，便宜又好用，不错不错
卸妆干净不刺激，已安利给朋友
包装挺好的，颜值也好看，经济实惠，不刺激，贫窟女孩值得拥有。
这次买的和上次的盖子不太一样，不知道为什么，打开的这个是新到的，新到打开一下就坏了，以前那个质量特别好，使用感倒是希望的
第二瓶了，还不错
朋友推荐的，好用又平价，哈哈，喜欢
蛮大一瓶，颜值很高，估计能用很久
和图片一样，很好很完美很满意
瓶子很漂亮，满满一大瓶，应该能用很久了。
顺丰快递，超快得
看了李佳琪的推荐过来买的，卸妆能力很强，而且味道不刺鼻，可以说是几乎没味道，搽起来也是很舒服，性价比很高，很赞
物流很快，包装严实。瓶子质感很好诶
很好用的，卸妆很干净彻底，会无线回购的，哈哈哈，喜欢，很好用的，卸妆很干净彻底，会无线回购的，哈哈哈，喜欢，很好用的，卸妆很干净彻底，会无线回购的，哈哈哈，喜欢，很好用的，卸妆很干净彻底，会无线回购的，哈哈哈，喜欢，很好用的，卸妆很干净彻底，会无线回购的，哈哈哈，喜欢，
从此爱上了网易考拉
不错1234567891011121314151617181920
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错不错不错不错不错不错
还未用过。等之后用过在评。不过也是听朋友推荐才买的。应该蛮好的
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
不错的，用了再评
这是朋友们大力推荐给我的，哈哈，虽然还没有用，但是快递真的超级快啊，昨天晚上下单的，今天上午就收到了，包装也很精细，非常喜欢，感觉越来越离不开考拉了。哈哈
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
第一次买，卸妆很干净，也没有什么味道，感觉还可以瓶子很好看
很好用，卸的很干净，不伤皮肤，卸完妆后感觉皮肤滑滑的嫩嫩的，总之很好用
很好卸，以前用过贝德玛的，感觉差不多，没有刺激性的味道！卸了后比较滋润！也很便宜！
推荐过来的，看着挺不错的，包装的很好。
第一次尝试着用它，因为本人从不化妆，看见这个价格很美丽，收到后感觉也蛮好的，物流也很快！很满意！
这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！好吧，说真的，很好，喜欢。
比较清爽保湿，不会粘，是喜欢的质地
一直都对卸妆水亲睐有加，相比卸妆油、卸妆膏，集合了各种优点也是很优秀了！继芭妮兰卸妆膏后，难得的再次翻牌韩国的卸妆产品。产品包装，透明安心，瓶身简约，莫名的喜欢。500ml足够用上一段时间了！产品效果，日常妆，卸妆力度不错，温和清洁浓妆我就不得而知了，卸完后不会有紧绷感。唯一的不足于我来说，就是卸妆水的气味了，个人不是很喜欢闻这个味儿。综上，此款值得入手！
两瓶哟，还不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
第二次回购了，这款卸妆水颜值高，又好用，性价比高，喜欢～
卸的非干净而且颜值很高哦快递非常快棒棒
微信朋友圈代购已经种草了，因为她卖的比较贵，所以我就抱着尝试的心情来网易考拉搜一搜，看这里有没，结果还真有哈，而且价格比代购卖的便宜，我觉得挺实惠的，果断下手买了，今天刚收到，还没使用，晚上卸妆时候用一下，看看效果如何。
物流非常快，网易考拉是正品，包装也很好
发货速度超快，还没用，希望可以代替贝德玛
我都不明白东西我都没有收到，怎么就签收了，问了客服也没有解决这个问题。从过年到现在为止也没有人打电话过来给我解决这个问题，问了也没有后续。我的钱是花在买空气上吗？
感谢使用顺丰快递。查询正品的时候显示已经查了两次，感觉有点担心是不是正品
有香味儿，用起来很舒服，不刺激，也很快的卸妆，用完后皮肤滑滑的，嫩嫩的，第一次用它，很喜欢。
还不错，很清透
第一次用这个，首先这个真的好大一瓶，包装看着就让人心情清爽，到到手就迫不及待的试了试。很清爽，卸的很干净，平时不画彩妆，就是为了卸隔离用的，用完后脸也不紧绷，味道很淡，很舒服，好大一瓶觉得要用好久才能用完，实惠效果好，赞一个！
挺温和不刺激，瓶子简约大气，物美价廉
强烈安利，真的太好用了，温和不刺激，卸眼妆也特别干净，不觉得沙眼睛，好用，好用，好用
清爽不油腻，喜欢
很大一瓶，比官网便宜，物流两天就到了，很喜欢，真正要走的人，只是挑一个风和日丽的下午，穿了件最寻常的大衣，走出了门，从此没再回来
还没开始用，习惯性好评
超级好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看评论的时候说包装简陋，瓶头地方坏了之类的，收到货以后感觉小幸福，这个问题有改善了
好清淡，好清爽，我用着是很好，价格也实惠
各位小仙女～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错。快递很快，第二天就到
宝贝超级好，卸妆能力超级好，不油腻
一直回购的一个卸妆水，清爽适合敏感肌，不刺激眼睛，会回购，性价比也很高。
很好用，是我用过最好用的卸妆水，不油不腻，卸妆干净，容易乳化，同品牌洗面奶也好用
有种原麦吐司的味道，香香的不刺激，特别特别温和。因为之前用碧昂斯，快没有了，就买了这瓶，都说温和，真的一点也不假啊。今天卸妆的时候真的卸超级干净，而且不像碧昂斯那样刺激，本人也用过花印和泰国的茶树卸妆水，个人感觉悠宜unny最好用，并且考拉发货贼快，跟薏仁水一起买的，换季补水非常便宜，百分百会回购！
宝贝很清爽，而且好大一瓶，真的卸的超级干净
很评价的卸妆水，适合学生党，清洁效果也很好，值得再次购买
还没用，不过看着还不错，挺大一瓶，也便宜
很柔和的卸妆水，卸得很干净，虽然我只是用来卸防晒霜的
性价比超级好，大大的一瓶，可以放肆用了，卸妆效果也不错，给你一个赞～
是被李佳琦种草的这个化妆水，味道不是很重，但是也挺好玩的。卸妆力度非常好。不存在刺激什么的情况。特别喜欢
真不错喜欢他的包装简约大方，卸妆温和，真好
卸妆水质地不错，敏感肌也可以用，主要是价格亲民，挺满意的，快递也很快，会继续回购的
非常喜欢这个卸妆水，卸的很干净，很温和，淡淡的香味，闻起来很舒服，令人满意的一次购物，瓶身有验证码，是正品，好大一瓶，感觉可以用很久。
挺不错的，卸的不不仅干净，还挺温和。
好大一瓶，卸妆效果不错，卸的很干净
被颜值征服，发货速度快，包装的也很紧，很纯净，适合我的肤质，会回购哒
颜值很高的一大瓶，这是第二瓶了，卸妆能力很强不错，好评，价格也很划算
还没用，但是物流很快很喜欢
淡淡的奶香推荐
还没用，不是效果咋样，习惯好评
刚收到，很大一瓶，奔着评论去买的，期待效果
还没用，包装很好，物流也很快。
产品特别好，轻松卸妆，特别是卸口红，基本擦一次就能卸干净！用完会回购的！快递也特别快
清洁效果特别好，下次还会购买的，物流也特别快
比想象中的要大瓶很多，赶上活动买的，便宜又大瓶，很满意，而且是正品，和之前买的别的大牌便宜很多
每次用的时候，总感觉有苏打饼干的味道，特别接地气的一款卸妆水吧哈哈哈
超级喜欢这个包装，同事介绍的一眼就喜欢了，使用效果跟贝德玛差不多，还会回购。
我皮肤特别敏感，而且现在这个季节必须要注意才行，这个卸妆水很温和，就像一般的水，特别喜欢
卸妆真的超赞的特别清爽无限次回购啦物流给力顺丰棒棒哒啦啦啦啦啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
物流很快，包装完整，还没试用呐，看很多人推荐英歌相当不错怕
还没用呢，等用了再来，不过包装挺好的，快递也快。这个是和面膜一起买的，面膜是真的挺好用
还没有开始用，感觉还不错
卸得很干净，用的眼线笔，就敷了几秒钟，眼线笔就卸的超级干净，比碧柔的卸妆油好用多了，也很方便，安利一下，好评，快递也超快的，推荐啦！好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
想问比较特别，一大瓶很实惠
卸装卸得很干净，看到口红一哥李佳琪也在用，果然是性价比高一款宝贝。喜欢的赶紧入手
卸妆卸的很干净，上脸感觉很温和，外加一句包装好美哦
还没有开始用，便宜。
第一次用，感觉挺好的，卸的干净，也没什么不适感，很大瓶，估计能用很久。
宝贝非常好呢，卸的非常干净，无刺激
感觉看起来还不错，没用过，扫码是正品，摇出来也是小泡泡，应该挺好的。
这已经是我购买的第二瓶了，超级好用，平价中的战斗机
还没开始用，因为大家都在推荐就买了，包装挺不错
不错不错早就听说这个卸妆水很好用
这个很多人推，但是确实用下来是好的卸妆水，卸的干净，卸妆能力确实一流，比皇后卸妆快～
卸完妆感觉皮肤水呢嫩嫩的啊，喜欢喜欢看到很多人都用这个品牌，我也赶紧来买的用了啊，喜欢用水的啊，不油腻
快递挺快的，还没用
还没用，希望能满意，在各种平台都有看到大咖推荐，应该效果能不错，期待中
还没用。好评优先
用的时候有一股淡淡的水果的清香，挺好闻的，而且一点也不刺激，真的很好用。
不错不错，大瓶，够用了，包装严实，喜欢很久了，朋友推荐一定要试一试
心水很久了。趁着女王节和朋友拼了两瓶，折成一瓶45元。快递超级快，三四天就到了。
不错，用着不辣眼睛。不油不干非常好
物流小哥哥送货快，无限回购的卸妆水，卸妆效果好，量大能用好久，哈哈哈右边这瓶都忘记是什么时候买的了。
哇哇哇，好大一瓶，我是帮姐姐买的
给女朋友买的，包装很到位。东西也不错
还没用，但是是美妆博主推荐的，一样
宝贝收到啦，还没开始用，感觉颜值好高好漂亮
物流寄的是顺丰，非常快给满分，这款卸妆水不贵，价格亲民，效果也不懒的
特别好，性价比很高，而且考拉买好多次，证明都是正品，所以一如既往的支持
朋友推荐的，说特别好用
用了一次挺不错的，好用不贵
很好，我很喜欢，包装很简洁，我也喜欢
一大瓶温和不刺激，我室友用的也是这个，我第一次用优尼的产品，非常喜欢这个性冷淡的包装，浓妆建议多卸两遍，真的挺好的，优惠卷后价格非常便宜，非常划算
特别温和的卸妆水，非常好用，感觉也不刺激皮肤，很满意哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
第一次购买，好用以后就它了
还没使用不知道效果怎么样
东西到了，unny这款我姐推荐的
非常喜欢，没想到快递这么快非常满意
还不错，大瓶平价，用起来也不心疼，挺温和的，也没啥怪味，经济拮据的时候买的，现在看来也不错，用一小半了
蛮好的哦喜欢，正品哇用的很舒服，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
卸的很干净呢。喜欢。室友说。等她那瓶卸妆水用完。也要买我这款。感觉自己的眼光被认可。哇。开心
这款卸妆水用了好多瓶了，非常好用，刺激性较小，我一般是99两瓶活动时候买更划算
z是正品，但感觉卸眼妆的清洁力一般，脸部还可以。
好用，性价比高，卸得干净，不刺激。
期待，还没开始用
包装严谨期待效果
还么用奥，看着很好看
挺温和的一款卸妆水，卸的也蛮干净，应该会回购。
好用，是我用过的最好用的卸妆液。虽然价格便宜，但是对比自己的卸妆液。来说，这个更清爽。
包装很好，还没用，
真的超大瓶，非常美丽
物流真是无与伦比的快！昨天发货今天就到了，点赞点赞点赞～还没用，但是口碑不错就买来试一下，考拉买了很多化妆品了，品质不错，用着都有效果！好评！
温和不刺激，是正品没错了，卸妆干净利落，谢的特别干净，是我一直在用的产品，非常喜欢
回购了这已经是，卸的很干净，还不干，很润，便宜又好用，真的好不夸张，平价好物无疑了，姐妹们放心入
安耐晒金瓶的成分是很经典的物理防晒结合化学防晒，防护的波段比较全面。另外，添加了不少的氧化锌氧化锌在各波段的发挥比较平稳，防uva的能力比较优秀，整个配方广谱防晒且稳定。
第一次用这个牌子的卸妆水，很大一瓶，感觉还可以，朋友用了，急要链接！
第一次买，不知道效果怎么样，和曼丹配合着用
很好的，值得购买。越来越相信网易考拉的东西
超级湿润，平价大瓶！值得拥有
物流很快，质量很好，很喜欢
这是第二瓶了，很温和，不刺激。敏感肌比较适合。
很温和，也不是很刺激对于我来说，
物流和包装没的说，用了感觉不错，淡妆卸的干净，不喜欢卸妆油或者卸妆膏，卸妆水方便不闷痘
平价大碗，实用，淡妆卸妆蛮轻松的，喜欢
超级好用，平价之光，就是有点苦
是正品的，卸妆力度还可以，要多擦几次，浓妆不行，淡妆可以搞定，防掉色的口红比较难卸这种酒不建议入手
好大一瓶。好好看。很ins，哈哈哈，知道的是卸妆水，不然还以为是喝的。温和不刺激，不拔干，很喜欢，满意
很大一瓶，看着还不错
快递真的超给力，昨天下单，今天就收到了。之前用过，每次拿到这样超大一瓶真的很开心。很满意的一次购物。100分哦～
挺好用的，不过不适合卸眼妆，效果不好而且会有点疼。卸脸还是没有问题的。
很不错，之前用的某牌缷妆水不敢缷眼妆，因为太刺激眼睛了，而这款缷眼妆完全不会刺激，缷口红也很干净还有点甜甜的，认定了，用完还会回购
还挺温和的卸得也还算干净、但是注意不要弄到眼睛不然刺眼！
同事都说好用，就买了一瓶回来，正好贝德玛的要用完了，换一个试试
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
物流没得嘲，查了一下是正品，还没用，来自朋友的安利
很实惠，第二次购买了
好用，非常好用
一直会回购的卸妆水，性价比高量大，比起卸妆油我更喜欢这款
还没用，不过很大一瓶，朋友推荐的，用了追评吧
无限回购的一款卸妆水，卸妆好，又保湿，味道也好闻，不刺鼻，不错的。
刚到手的宝贝，便宜大碗，很好用
冲着颜值买的呀，没有用过，但是很期待
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈high，我觉得好用下次试试其他的
室友用的卸妆水，感觉还不错，性价比很合适，打开有一股淡淡的椰汁的味道，不过感觉还是有点酒精的味道
便宜大碗，卸妆力度verygood，一直在回购的一瓶卸妆水，ins风，超级好看
很好用，外观很好看，准备在购他们家的洗面奶
第一次买，还没用，等用了在评
之前一直用贝德玛，第一次买试一试，还没用
回购的，挺好。
卸妆水不错，很喜欢！不刺激！很温和！量也大，而且一次买了两瓶，够用好久啦！用完再买哦！
用过unny的氨基酸洗面奶，感觉还不错，清洁力很棒，自然也就买了这款卸妆水，应该也不会让我失望！
宝贝非常的不错哟，物流也非常的快。挺相信考拉的最喜欢的考拉上面买东西啦。听说这款卸妆水还不错，所以就买了两瓶。用完了还会再来回顾的哟。非常的不错，希望卸妆的时候不刺激。卸的干净。而且包装的也非常的不错。特别棒啦。
味道不是很喜欢啦，不过卸得挺干净的
这款卸妆水平价而且清洁度超强，适合油性皮肤使用哦，很温和的清洁产品
还没用呢，不过看着不错
宝贝刚到，还没用，就看到了坏的瓶盖，
包装很高大尚！快递好快都寄顺丰！保质期到2011年！打开有淡淡的香味！还没用不知感觉怎么样！用后再来评价
是正品，卸的很干净，满满一大瓶超级好
大瓶又好用的，好话不多说了，回购吧
夏天混油冬天混干，看李佳琦用就买啦，好用啊。才开始闻着有点不好闻，仔细问一下是椰子味诶，温和不辣眼睛，至于是非正品，我也不知道，但是来考拉买，就是很信任啦
一直都在用这款卸妆水，实惠又很好用量也很足，搞活动买的比实体店便宜哦
宝贝收到了，是正品没错了，效果很好哦，很喜欢相信考拉，还会回购哦开心
宝贝是真的好用，一张化妆棉就能卸干净，浓妆两三张全搞定，满满一大瓶，就画画淡妆，感觉能用好久，价格又便宜，真的很实惠，值得推荐，后续还会继续入手。
好用。卸妆神器。信价比高。值得入手。
还不错。好大瓶，无异味。扫了是正品
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用啦，有很便宜，喜欢很温和，上脸后很水润
气味很淡，很大一瓶，包装感觉简单又顺眼，用化妆棉没什么刺激的味道，不刺眼，感觉还可以，价格优惠
感觉卸的不是很干净，得多抹几次，总体来说不错了，习惯好评
温和好用，之前朋友推荐过，一直用贝德玛能用这个，这次打算试试这个，真的比贝德玛便宜又好用，以后就他了
被种草来买的，平时只卸隔离防晒，完全够用了，像水一样，听说加了矿物质，便宜大碗，用了之后没什么不好的感受，好评吧
还没用，看着不错，应该很好用吧
很不错，卸妆彻底，很不错的
很温和的一款卸妆水，用着皮肤不刺激！
收到后就被外观吸引力，看起来就很干净，卸妆也很好，因为个人不画浓妆，只卸粉底和口红，还是很温和的，手上摸了粉底和定妆，卸的很干净哦！
东西，特别好用，卸的特别干净，我是油性皮肤，特别温和不刺激皮肤，好用，我还有一点点，敏感肌肤，用了之后，也没问题，好用
拿到的时候没想到这么大一瓶，颜值很高，还没有用过，但是看着没什么油性，不知道卸妆力度怎么样
一大瓶，划算喜欢
有一股椰子的味道奶奶的还好闻，卸妆力度说不上很强吧写个底妆还是可以的，还有送来的时候外壳外面有很多化妆水之类的东西湿答答的。但是本身并没有漏。
收到货箱子都这样了，但是里面包装还是比较温馨，跟我以前买的一样，很好用，卸妆方便而且卸的干净
这个牌子好棒！产品包装都设计的超级完美！ins简约风格我超级喜欢的，凭外观完全和大牌媲美。质感真的是超好啊。看起来就很喜欢。使用效果也都很好。真的是爱了。卸妆水超级清爽。卸的也挺干净，使用起来超级温和的。粉底液很自然～完美打造自然肌肤，使用后皮肤变得超粉嫩很显气质～两款都超棒。
还不错，目前用的不久，还没有很大的感觉
使用后的评价，很温和不油腻，卸的很干净。价格也很实惠推荐哦
今天才到～还没开始用滴，不过包装挺好看滴
第一次买这个牌子，网评很好，所以买来试试看
性价比比较高，之前用贝德玛的卸妆水，但是这款性价比会高一点，又比贝德玛的要便宜，哈哈哈，买了以后还送人了呢，好评
第二次来购买了！喜欢呀！虽然包装非常的简约，但是，卸妆效果非常好，不干巴！喜欢的！这已经是第二次了。下一次还会回购的！
很不错，就是没有拍照片！这个清理的很干净。而且不油腻，不糊眼睛，我很满意！之前没有用过，后来听别人安利用了一下，就再也脱离不了了，回购第二瓶！盘它！
优点是清爽不油腻。缺点是一次卸不干净。我一般卸三次。倒是挺好看的
回购很多次了，真的超级好用
刚到，用好了来评价
还不错，卸妆效果挺好的，也不刺激皮肤
挺好用的，清爽不油腻，还挺温和的，性冷淡风的瓶子最爱
包装得非常严实。
货收到了，很好
还没用，看评论都说不错，就果断入手了，希望好用吧！
好用，包装也很负责。
许多地方都推荐的平价卸妆水，包装看上去简单大方，还没开始用，但对它有不小的期待。选择在网易上买是因为东西物美价廉，祝愿网易考拉越来越好！
左边unny，右边贝德玛，手臂上分别是口红、眼线笔、睫毛膏、粉底液，二者清洁力看上去差不多。看上去口红都还有点，看来口红眼线睫毛膏这类还是需要眼唇专业卸妆的
用了她家的洗面奶在购买的卸妆水，平价好用，洗面奶也很棒不刺激淡淡的橘子香，那卸妆水应该也差不到那去。
很好用，清爽，不油腻，也挺干净的
还可以吧，没什么感觉，会辣眼睛
买之前还犹豫，用了之后卸妆还挺不错的，不油，卸的还干净
我感觉挺不错，不是很刺激，挺温和的，也挺多，划算！学生党很试用！
稍微有点漏，跟本身包装的问题，还没体验，应该不错
还没有用，但是看评价很不错，于是果断买买买了，快递也很给力，包装很严实，希望卸妆效果不让我失望吧。
是正品第二次购买，包装非常细心
用后来评价，味道真的闻不出有酒精味，而且卸后很清爽，没有厚重的感觉，而且卸的很干净，我一个油皮用的也没问题，完全ojbk大碗且便宜，良心推荐
很好用，拼单买的，会再来，相信考拉
包装特别好，很棒，看着也很档次，还没用，等用过了再来评价，非常大苹和图片上一样，应该挺温和的，昨天买的，今天就到了，快递很快，很棒
不错，包装的很严实，够大瓶，用起来不错
价格便宜，量还大一直用的就是这个买了好几瓶了因为太便宜，用的多，用的快
第一次用这个卸妆水，很温和，价格很便宜，而且超级大一瓶，卸妆很干净，而且是眼唇都能卸掉的，不用专门买眼唇部卸妆的，以后还会回购
卸妆力度max，便宜大碗。
快递很快哈哈哈等凑齐一套再开封耶
平价好用的卸妆水，无刺激无味，下图有我在别的地方买的一样的，这次碰到考拉上两件99又买了
好大一瓶，就喜欢用卸妆水，清清爽爽的，都是化淡妆，满足需求。
味道软软的，和椰蓉蛋糕差不多，卸妆卸得也很干净，而且也不会感到会有些厚重？emmm。总之还是很心水啦，是我的菜，wink～
太温和了，没有一点刺激性，卸妆这方面，还差点
哎呀我去，这包装，ne死了，也太严实了，好评好评，还没用，听说非常好用，就冲这快递包装一定好评，用了之后，在评价一下，绝对正品，以后就在网易考拉上买了
还没用，希望很好吧
卸的挺干净，没有紧绷感，还不错。
宝贝很好哦！包装也是超级可以的了！抱着盒子我都觉得沉甸甸的！物流也是挺快的了，过年那几天买的，现在到了也是可以的。不过刚拆开，还没用，不能对品质下结论，用久了会追评的嘻嘻嘻！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
假货，抖音搜索这个卸妆水然后对比那个盖子上面完全没有字，盖子光秃秃的就是假货
很ok发货速度超快第二天就拿到东西了
没用，应该还行，看主播推荐的温和型，适合卸妆淡妆，应该还可以吧
不错卸妆卸得蛮干净的
一开始是被简约的瓶子吸引了的，已经用第三瓶了。很好用。
速度快，顺丰快递，包装完好，赞一个，正品，体验感好，无刺激性气味。
超级好用！很干净的味道，也不刺激
感觉有一股好闻的大麦味道、卸妆效果蛮好的、量也大、经济又实惠
特别好用的一款卸妆水！卸妆特别干净！一擦就干净，完全不油腻，颜值也特别高！卸妆后特别特别干净！
还没有用～但感觉还可以～会用过后追评的
包装绝对满分很好看哦有没有，哈哈哈哈我只不过是没有拍好罢了，其实还是很不错的，没有什么不好闻的味道，我平时化淡妆，所以卸妆力度还是符合我要求的，整天比较满意
试用了两次，用着不错，卸的比较干净，而且不刺激眼睛。喜欢
只在手上试了下，还好，之前用蓓昂斯，也挺好
用了两瓶了，包装好看水也好用
第一次买，还没用期待效果！
确实不错好喜欢嘿包装也好看和我想的差不多，卸妆也很给力价格也好看
认证了一下，是正品
还不错很大一瓶，味道清香
还没用，感觉挺好的，囤货，一直在考拉买东西，质量非常好，我挺喜欢考拉，有逼格！
之前用过朋友的种草，挺好的。
试用了之后感觉还行，之前的用完脸上会感觉有点疼，买这个之前就看评价说是温和型的，用完的确如此。
很喜欢，卸的很干净
很好用，清爽型。口红很轻松就卸掉了，很干净
卸妆效果好好卸完不干
还没有使用，但是还是种草一下因为很好看。
第二次使用了，很温和，很棒
挺好的，多次购买哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没有用，但是包装好看，是我喜欢的性冷淡风。真的很漂亮呢！
很好用呀，很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还是不错的，没有用，会继续分享。
我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，我已经用了，一直用他家的卸妆水，很好用，棒棒哒，趁双十一立马囤的，真的超级超级喜欢，
颜值高，卸淡妆满分
朋友推荐的，好用
用了一部分啦。卸妆还不错。没有刺激性。味道也不是特别大。
宝贝收到了，非常喜欢，用起来十分的方便，价格也很实惠，物流十分给力，是一次非常不错的购物
挺好，看着挺高大上的啦，还没有用
第一次买，好大一瓶
用了一下，蛮温和的，没有什么香味，卸的还算干净
很温和哟，我喜欢，物流也超级快，喜欢
还没有用，还没用，还没有用，用过后来分享
刚到，用段时间再评价吧
之前一直用的资生堂的卸妆水，这个是第一次用，感觉卸妆效果还不错，就是卸眼妆的时候尽量不要弄到眼睛里面去了，有一丢丢的刺激，不过还好。整体还是挺不错的，卸的比较干净
微信公众号上查的是正品
宝贝收到了，真的非常好，和图片一摸一样哦
卸的挺干净的！很滋润，不油腻，赞
温和，不刺激。好用！好用！还会回购
可以说是便宜又大碗了，卸的时候不会刺激，不过这款卸嘴唇如果舔到了会有点苦苦的，贝德玛的是不会
emmmm有椰子味哦，好用，就是好用
还没用，发货及时，好评！还没用，发货及时，好评！还没用，发货及时，好评！还没用，发货及时，好评！还没用，发货及时，好评！
大青海的冬天有点冷，收到时里面冻的结冰了，不过还好，还能用，跟在代购哪里买的一样，是正品，一直用这款用了好几瓶，不刺激皮肤挺好用的，还会回购
一直用的这款，特别好，感觉比卸妆油和卸妆膏卸的都干净，已经用了五六瓶了，不仅量大，而且物超所值
没用，看小红书介绍买的
真的是非常的好用用雅诗兰黛的呀，是人待的粉底都能够轻松地去除眼妆也能够轻松地取出，真的非常的好用，是我用过的最好有感觉爽的一款卸妆液了，非常的实惠，真的真的赶紧买吧，这个卸妆也真的是非常的好用好用啊。
用了很多瓶了，虽然这款很便宜，但清洁效果非常好，二次清洁都不会有残留，所以后面敷面膜也很放心，而且最近半年脸上长了很多痘痘，用这个卸妆，再洁面，在湿敷水杨酸水，痘痘已经完全变痘印了，一直在考拉买护肤品保健品，非常信赖！
很温和的一款卸妆水，果然是性价比之王，味道也很好闻，值得入手
还可以，不刺激皮肤，有一丢丢淡淡的香味，不仔细闻也闻不到。还挺好的，是正品。可以放心购买，
这几天的快递还是蛮给力的，还送货上门，给快递小哥赞一个，还是挺保湿的，喜欢下回再买。
看了好久的这款卸妆水，听说比贝德玛还好用，好吧买了用了，正品保证放心购买，查了是正品！在考拉买了几次护肤品都很放心！还不错
我觉得这个卸妆水买两瓶真的很划算啊，眼唇妆全部都可以卸，都卸地非常干净，包装又很好看，真的很喜欢了，卸妆水又是个消耗品，我是痘痘肌，用了没有特别反应哦，很正常，喜欢的小宝贝们不要错过咯。
卸妆感觉很棒，清洁能力强
洗面奶洗大又干净而且皮肤还不会紧绷，卸妆水好大瓶，用上也不会心疼，而且两个大味道还挺好闻的，性冷淡风格，超级大气
还没有用呢，以前的都还没有用完，不过身边的人都说好用，就买回来试试，好了会回购
真的特别好用，卸妆超干净，而且没有香味，大大的一瓶怎么勇都不心疼，比我之前买的好太多了。
瓶子很好看的卸妆水，物美价廉，用着不干
一直都对卸妆水亲睐有加，相比卸妆油、卸妆膏，集合了各种优点也是很优秀了！继芭妮兰卸妆膏后，难得的再次翻牌韩国的卸妆产品。产品包装，透明安心，瓶身简约，莫名的喜欢。500ml足够用上一段时间了！产品效果，日常妆，卸妆力度不错，温和清洁浓妆我就不得而知了，卸完后不会有紧绷感。唯一的不足于我来说，就是卸妆水的气味了，个人不是很喜欢闻这个味儿。综上，此款值得入手！
终于拿到宝贝啦～这一款是被安利的，希望有好效果
收到货啦，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，外观好看，效果还不知道，但是看到好多人推荐，应该不会差，用了再来追评
香大人种草护肤品，面部卸妆unny卸妆水卸妆水是我平时最常用的，主要是因为它用后完全没有负担，所以我一般如果只涂抹防晒霜没化其他彩妆的时候就会用卸妆水进行卸妆。1温和不刺激这个卸妆水我觉得用着特别舒服，有时候挤多了化妆棉hold不住了，流到了眼睛里也没什么刺激。2卸妆能力不错我用它就是只抹了简单的防晒的时候才用，当然卸得特别棒。我看网友有些人大浓妆也用它卸，而且效果也很棒，可见真的卸妆能力不错。3，瓶身设计我最开始买它其实是看上了它的包装。我真的太喜欢它的包装风格了，极简，给人一种没有任何负担的感觉。4使用后不紧绷这点真的很重要，因为卸妆水卸完妆多多少少会有点很紧绷的感觉。但是这款完全不会。当然我用的洁面乳也完全不会使用后紧绷，过两天给大家推荐。5性价比真的是性价比超高了，不到70，500ml，真的是平价又好用啊。
卸完妆不油腻，很清新，没有那种粘粘的感觉，味道也很好闻，卸的干净。是正品，很喜欢。
在东北这大冷天的，千万别买水之类的东西。一冻一化，有的水就受不了了。不过考拉的售后我还是很放心的，虽然不能换货，但是可以原价再买。其实再买的时候难免就会考虑再来一次会不会还这样？然后我又买了一瓶花印，考拉给我发了顺丰。说实话，在外面大学周围的快递，也就顺丰能送到门口了。喜欢考拉oo
这款鞋种水很好用。超级超级棒！我是在抖音上看到的。考拉上的东西都是正品。用了之后。我脸上都不会起痘了，总之，这款卸妆水超级棒，平价。用完之后还会再来买的。不过这款洗面奶我没用过，不知道好不好用。先把我洗面奶用完再来买。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真的超级好笑哦。你有没有被我笑到。来我们一起笑吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呵呵呵哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵。
好用的很棒棒，温和不刺激用了第三瓶了
一直都是用的这一款卸妆水，然后网易考拉上面这边两瓶才99非常的便宜实惠，使用感非常好很保湿，用起来跟贝德玛差不多很喜欢。非常的经济实惠很便宜，但是写得很干净就不会说什么，我差不多写个两三遍，就已经全部卸干净了。
回来试了一下，卸妆很容易，卸后皮肤不干，好大一瓶能用好久。用完后会回购。
收到有点漏水，不至于很多。
好用，不刺激，而且卸得很干净，瓶子也好看，以后就用这款了，日常妆完全没问题，我卸眼妆也没有刺激
瓶身很高级干，卸眼妆也无压力，很喜欢
很不错，卸妆卸的很干净，这是我最喜欢的一款，不是那种油油的，非常清爽，非常棒
感觉还行，物流很快昨天下单今天就到了
包的很严实，没有撒漏，瓶子好漂亮，还没用，希望好用！
收到后盒子里洒的到处都是。
包装完好，无破损，还没用，应该不错。
收货真的是太快啦，周日买的今天就收到啦，很棒！
非常好，满满一大瓶，实在是太实惠了
先说水，水属于透明质地，很清爽，一点都不油，基础卸妆足够了。再是眼膜，眼膜贴在眼周很清爽，有一点亮亮的，贴上后感觉皮肤紧紧的，取用有个小勺子，非常方便。
被同事安利后忍不住想安利给别人，真心好用
还没用，邮寄过程中有点洒
清爽又卸的干净，性价比很高
好用，特别清爽，不油腻，喜欢
平价款，还没用，试试看期待好用
物流超快，昨天下的单，今天就到了，500ml很大瓶，等下试用下，喜欢很有质感的瓶子
还可一吧，大容量也不贵，比我买的贝德玛的好
囤货嘻嘻嘻日期新鲜开星
瓶子很大，不会不舍的用啦，很温和不会害怕刺激皮肤，混油皮用这个特别清爽，比芭妮兰的好用好多！
刚买了，还么用，希望好用，瓶身很简约
卸的很干净，用了一次，用完还会在买的
很满意，卸妆也还可以是想要的卸妆水，已经买了好几瓶了
很好啊，感觉挺适合我的皮肤的，真的虽然我很少化妆，但是我还是觉得这个很好用。好的产品值得推荐
宝贝很好用啊，卸妆能卸干净的
打开就能闻到淡淡的植物味道，涂在脸上的感觉就像是在涂爽肤水，一点不刺激。而且卸完以后不油腻不紧绷，天哪，我宣布我已经成为了它的小粉丝！
东西没用来了，听朋友说用的不错，用后在追加评论吧
有一股酒精味加椰子味？很大一瓶，包装也挺好看的，挺清爽的用的。用的无感。顺丰物流真的很快了，昨天买的今天就到了。
很好用，现在就在用这个卸妆水，有活动就买来屯了，快递也是满分呀
特别温和，唇釉有时卸不干净，感觉还不错
便宜大碗，非常好下次还会回购的
瓶子有种磨砂的手感，喜欢这个样型，卸妆效果还不错～满满的一大瓶很实惠
还没用，听朋友说很不错，颜值也非常高，很清爽的感觉
第二次在考拉上购买，好用
好用，卸得干净，是正品没错，比贝德玛便宜，用着效果也差不多啊，用完再来哦
第一次购买，还担心不好用，结果被惊喜到了。很温和，一点没有刺激感，因为我不画彩妆只打底，所以卸得也干净。一大瓶，应该能用挺久。
很大一罐，便宜大碗！特别好用！推荐！
不错，也不刺激皮肤喜欢
还没有用，看看怎么样，一直听同事说的挺好的
好用，便宜大碗，卸妆不错
挺好的，好大一瓶
之前用欧莱雅腻了，来买这个。希望好用还没拆，等欧莱雅用完拆了用，再追加评论可以可以阔以阔以
包装很好，挺温和的
舍友推荐，用了都说好，贝德玛平替
二次购买，第一瓶还没用完，第二瓶就到家了
到的时候有点外漏了，瓶身上都是滑滑的。味道很好闻，总是闻着有汉堡的味道。卸妆也很干净，不会紧绷，洗完脸滑滑的
这是回购的第二瓶了，挺好用的，瓶子颜值也高，相信考拉
用了好久，哈哈哈，感觉很不错鸭，卸妆卸的好干净的～很心水！
真是服了，收到了这个卸妆水之后全部都漏了，先客服半天没有，给差评价还不让我给，恶心！
很大一瓶，平时不怎么化妆够用很久了，喜欢瓶子，透明的，和洗面奶一起买的，很合算，两个加起来99，微信里有人做代购，卖69一瓶，立刻就在考拉买了
挺清爽的，用起来也不刺激，还不错
好厉害敏感肌用着也挺好
被朋友种草的，据说温和不刺激，感觉包装很有质感
很好用，面包发酵的味道，物流也很快
这个清爽干净不油、好用
还没用听说代购更便宜
一直以来都是用这一款卸妆水，他家的洗面奶也值得信赖，好评好评，喜欢
之前用过很多款卸妆水，卸妆膏，看小红书种草这个，看着还挺大瓶，不错不错不错，今晚试一下效果。
宝贝收到了。物流很快。看了很多卸妆水都不知道买哪一个。最终选了这一款。没用过。不知道好不好用。期待效果。好用回购
宝贝刚收到，颜值真的很高，还没用，用后再来追加评价，不过这真的是正品，考拉的质量完全可以相信，希望考拉在新的一年里生意越来越好！当然希望考拉一直卖正品。
卸妆很好用的一款产品，不刺激皮肤，眼妆卸的也很干净，并且不刺眼，大家可以放心选购
回购的卸妆水，主要是不刺激，很温和，卸的也比较干净，价格也美丽～
这是什么啊！包装也粗心大意了吧，整个瓶子都是漏出来，湿哒哒，黏糊糊的，自己看图吧
感觉这次购物体验还可以呢，因为到货的时间比较快，而且不像其他物流公司一样，给你打个电话，让你自己去拿或者干脆直接放快递柜，会直接爬楼梯到六楼给我送包裹，非常感动。东西就还可以把，还没有用
颜值与实力并存的平价卸妆水，推荐！最近买了unny的卸妆水，500ml便宜大碗，迫不及待试试效果结果真的名不虚传！唇釉是超级难卸妆的，还有防水的眼线，眼影之类的，用了一张化妆棉就全部卸干净了，满分好评～看到很多小红薯也在种草unny的洁面，唇釉以及睫毛膏，准备下次拔草啦～
始于颜值，忠于效果。这个卸妆水风刮的一直很大，但我拔草的原因还是因为它的颜值，我承认我就是妥妥的颜狗，性冷淡风的包装不要太好看，简直喜欢到爆炸，出水很直接的，设计不是按压的不用担心水用到下面就不能用了。卸妆的效果还是值得肯定的，正常的妆容完全没问题，眼线睫毛膏卸得也很干净。关键是不刺激，弄到眼睛里也没问题。我用过曼丹还有蓓斯昂，卸妆水，都没有它温和，但是曼丹的眼唇卸妆水十分推荐。贝德玛的粉水对我的干皮也十分友好，但是我的卸妆水太费，这个也十分不错，感觉和贝德玛的卸妆程度差不多，唯一的差别可能就是贝德玛卸妆更快。反正总体来说推荐，对了我是敏感肌，这个十分友好。最近卸妆的钟爱。给你们看看我平时化妆的浓度。
还没用，期待效果
东西收到啦。颜值还是很高的。在小红书上种草的。听说超级好用哦。用过后会再来追评的。嘻嘻
收到货，尽然是漏的，不太开心，不愿意折腾了，勉强收下了，怎么说呢，还可以吧，瓶子颜值倒是蛮高，这个价位就算不错了
很大一瓶，可以放肆用。卸妆力可以，我用卸妆水配合美容仪用，之后再少用卸妆油卸除残余彩妆。第一次听说这个牌子，确实很柔和，敏感肌应该可以用。
包装的很严实的。nice
还可以，应该是正品
一直在用，喜欢，清爽的感觉
很便宜，一瓶的价钱买了两瓶，400ml大瓶
是正品跟我找dg买的一样所以可以放心使用了还便宜多了
卸得干净，不油腻，一大瓶可以用很久
卸妆真的很干净，昨天刚用了，比我之前用还卸妆还干净，以前用的都要用两遍，昨天用了一遍就干净了，亲们不要错过了
收到，瓶子挺好看的
真的真的很好用，温和不刺激大罐又便宜包装又是那种性冷淡的极简风超级喜欢呐
挺好用的，朋友推荐不错就种草了，瓶子看着很舒服，这么大一瓶可以用好久了。真心不错，有需要的，可以种草喽！
快递送来的时候居然冻住了，哈哈哈，是不是不含酒精就会冻成冰块呀。
首先，是正品没错的～今天第一次使用，感觉效果挺不错的，最基本的裸妆卸的很干净，容量也挺大的，最重要的是颜值高，瓶身磨砂质感，手感特别好，属于会回购系列，好评！
两大瓶，囤货的还没用到，想换一种水试一试
还没用，但是想试试，好用会回购。而且正逢优惠期，打折力度比较大，相信考拉。物流也超级快。
收到件的时候，箱子湿了，顺丰派件的说可能里边东西有损坏，让我当面检查一下，打开之后发现是这个卸妆水漏了，东北比较冷，可能是冻的，不过这点有些不太满意，为什么卖家那里不多包一些泡沫，有些不满意，漏出去大概一瓶盖的量吧，不过不想退了再拍，也就收了，昨天收到的时候没有直接评论，忘记拍漏了的照片了，唉
很喜欢用过好多瓶了，一直都购买这款卸妆，会一直回购下去，因为卸妆卸的太干净了还不刺激，就是味有点苦哦哈哈哈擦到嘴巴的时候有点苦
不错的品牌，值得信赖！价廉物美，物有所值，下次一定还会来购买的宝贝的哦
很好，是正品，价格便宜！还会回购的
很大一瓶，用起来也没有什么不舒服的感觉！挺好的！用来卸防晒而已，瓶口设计不会哗啦啦的浪费。挺好的，推荐的。
还没有用，期待效果
非常好用，推荐购买，清爽不油腻，卸妆力度足够
它冻了。喜欢包装还没使用
颜值特别高的卸妆水，瓶身有磨砂的质感极简风的包装，性价比也很高，超级大碗也不会辣眼睛
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没有用，不知道好不好用，用过后追评。
还行，不闷痘，大碗
宝贝收到了，马上就用了，感觉像是奶油面包的味道，但是用起来真的很好，清爽，不干不紧绷，卸妆能力也不错
大爱，卸妆能卸掉整个眼妆，温和不刺激，没有酒精味，特别舒缓，重点还是卸得干净，好赞
风很大，又想凑99选2，然后正好手上的卸妆水也要用完了就买啦，所以还没开始用，拿来囤货的，不过包装我很喜欢，确认过眼神，是我爱的性冷淡辽蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤，使用感卸妆力什么的等以后用了再来追评叭
好用，超级喜欢。简单的包装着实惹人喜欢。耶耶耶耶耶
卸妆水很温和，一点都不刺激，好用到爆
第一次买，用了几天，感觉还挺好的，因为是痘痘肌，非常头疼，希望能改善！
特别喜欢有颜值温和还有淡淡的香味太棒棒了
也是看网上别人说的才买的，第一次使用真的卸妆卸得很彻底，在脸上停留不到一会就全都掉了，但是还是建议眼部用专用的眼唇卸妆液，部分入眼还是有一点刺痛感，嘴部得话舌头碰到一点会有苦涩得味道。
一直用，我感觉卸妆效果挺不错的
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
虽然寄过来漏了，但是考拉很快就解决了
很好用，有一股特殊的味道，不难闻，卸粉底口红啥的挺干净的，不画眼线所以不了解能不能卸干净
宝贝真的颜值很高，特别大一瓶儿，物流也特别快，期待效果
这是个好评模板考拉忠实粉，一路既往地好图是自己拍的。收好了。非常棒！
还没有拆开用，我喜欢用这种水水的，不油清爽型的！我用过很多卸妆的，韩国的有一款卸妆膏，啥牌子忘了，还有卸妆乳国产的，都挺油的，用完之后脸油油的很不喜欢！我平时喜欢健身，用这个到健身房卸妆擦擦就好了，很方便，用油和乳的话要用洗面奶洗个脸才行，不然油的反光！不过这个只能卸淡妆，要是浓妆的话还是建议用油或者乳，卸的干净些！
包装的非常好呢！
这个牌子还可以，之前有买过，蛮好用的，擦拭的蛮干净的，所以这次又来回购了，
偶然一次朋友推荐的这款卸妆水，试了一瓶，再也离不开了，实在好用，再难卸的睫毛膏都可以卸干净，而且很温和，我经常用来卸眼妆，没有任何刺激，真心推荐给你们。好用又大碗，性价比很高。
卸妆干净，不油腻，不刺激，没什么味道
好用而且超级大瓶话说买两瓶屯着备用喜欢
宝贝收到了！期待已久，很激动！这款卸妆水也是心仪很久了，风很大，趁着双十二有活动，立刻下手了！包装是我一直很喜欢的简约风，有点无印良品家的感觉和风格，总之特别喜欢！
不错挺好用的卸的挺干净的，温和不刺激。好用的好用好用！
之前一直用贝德玛，第一次买这个卸妆水，用起来还可以，很喜欢这个瓶子，样子很清新
包装很用心了，还没有用过，期待效果
宝贝包装很安全结实，箱子包装也不错。用起来很润，很喜欢的宝贝会回购的
卸妆水还没有用，之前买的还没用完，但是性冷淡风的瓶子真的是很好看啊，简单大方，刚看颜值就非常喜欢了，希望里面的东西也好用吧
物美价廉，第二次买了
好大一瓶，有点淡淡的香味，而且没有刺激感，不错的一款卸妆水
不错～包装超美der，用着卸得也很干净，还有一股很熟悉淡淡的像什么吃的的味道
物流速度很给力，卸妆也还不错挺安静的，卸完妆以后脸也挺舒服的，不干，活动力度也很大，很不错！
好用是正品！会回购
很好用，下次还会回购
昨天买的，今天就到，哈哈，真好
别人推荐的，正好网易考拉上有卖，很优惠，果断下手了！
超喜欢反复回购的一款产品。原先用小贝卸妆，这个比那个便宜还差不多好用一级一样的味道啊一点儿都不刺激啦啦啦啦啦啦棒棒棒超赞的～应该是正品噢噢噢一直在这儿买东西～奈斯奈斯！希望继续出好物！
挺大一瓶的，还没用，不知道效果咋样。
真的超级好用，卸的很干净
看朋友介绍来买的，不油腻，卸妆力也够。
被抖音推荐种草的，因为很便宜，买来试试，特意把眼睛画的特别浓，试了一下，很好用，卸妆很干净，而且没有刺激～下次会试一下同品牌的洗面奶，据说也不错，好评
快递就是快，东西包装也很好，以后认准考拉买东西
包装得挺好，第一次用，很清爽也不会敏感。以后就种草这个啦。
没什么味道，很温和，买了同牌子洗面奶，很棒，卸妆很干净，三片卸妆棉就可以
看着不错，不过我还没使用，怀孕了，化妆化得少，等生了使用，比某宝优惠
不知道为什么会漏出来，瓶口有没坏，或者松的，有点
还没用，扫了是正品
便宜大碗，挺温和，不会辣眼睛
很好啊，朋友也用了也喜欢，说很好用，也是朋友介绍的，值得回购
学姐推荐的，之前一直想买卸妆水，感觉这款真的还不错，淡淡的奶香味儿，瓶子也很简约很好看，感觉很高大上。卸妆效果也很好，温和无刺激，睫毛膏眼线，都很好卸干净，之前用过室友的，卸眼妆，最后把眼睛都擦红了，这款卸妆很快，喜欢。
嗯，是正品，用官网的辩真伪的方法试过了，便宜又大碗，用过之后觉得好的话会回购
用着还不错，值得推荐，平价好物。
已经空瓶一个了，很好用，便宜又大碗，适合吃土女孩，包装也干干净净的，很喜欢，就是东北实在太冷了，里面的水冻冰了，有点溢出，浪费了一点！
非常好，正品保证
很棒，性冷淡的风格
漏了，漏了，漏了！把另一个都弄湿了！望改进～
挺温和的，平价中的战斗机，适合学生党平常卸妆，包裹包装很好，看出来很用心，是正品，除了物流，其他一切满意
刚到还没有试验了一下是正品，过两天看看好不好用
还没用，瓶盖处有些漏，不过我觉得应该没啥吧，瓶子好看，用过后来追评。
快用完了，温和不刺激，好用。
收到的时候瓶口稍稍漏出了一点点，莫名闻到淡淡的椰子水味儿，打开瓶盖再闻闻，没错就是它了。其间同事路过问我喝的这是什么水哈哈哈～因为日常就涂防晒隔离比较多，晚上回家用了用它觉得还不错。做好清洁真的很重要呀，好好洗脸护肤第二天毛孔都小了不少。继续慢慢用，进一步观察是否值得回购。
顺丰快递即使是陆运也比其他快递的空运要快很多啊！早上出门前就收到了，正好可以派上用场！快递保护的很好，没有破损，卸妆液的包装很简约风，和muji有的一拼，性价比高，平均下来不到50一瓶而且很大一瓶，喜欢卸完妆不油腻的感觉，在手上试了眼线液和眼线笔、口红，粉底，粉底、眼线笔睫毛膏都卸的干净，口红还是有点残留，不过我还是习惯了用唇部卸妆水和卸妆洁面泡沫洗面奶做最后的清洁。哦对了，这款还可以装在打泡瓶里使用，挤出来就是泡泡，卸妆更到位。比起我之前用过的几款贵价卸妆油来说，这款很值得回购。
温和不刺激，完爆贝德玛，卸妆终于脸不疼了，总之性价比很高，很喜欢了！
顺风速运，超级快，超级喜欢，很大一瓶
快递超快，包装很仔细，东西也好用！
好大一瓶，看着像打针的吊瓶，晚点试一下看效果
还没用，看着挺好的～包装很好～物流也很快～
还没用，看着不错，一直信任考拉
味道香香的，也挺温和的，不刺激
好用好用吆，这个卸妆水我已经用空了四瓶啦～一直用的这一款，温和不刺激，价格实惠，卸妆还干净，非常nice
双十一从考拉买了好多好多护肤品，不一一评价了，黑卡一年买好几万，我妈妈和我老公的额度都被我拿来买买买了，一年只有两万太少了。。总体购物体验都很满意，从没买到过假的，很放心。现在除了包包考拉的款式很少，其他基本全部告别代购了都从考拉买。只希望考拉一直卖正品，做大了也不要掺假，给我们提供一个真实安全可靠的进口商品平台吧，真的太重要了。蟹蟹考拉！
第二次回购了，非常好用
卸妆水很好用，卸的干净，而且温和不刺激，下次有活动，要多屯一点，以为这个是我用的最好用的卸妆水。
好大一瓶，看见别人在用，希望好用。
不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，卸妆干净彻底，不油不干，清清爽爽，不刺激
还没用，用了追评
姐姐推荐的，很好用，我本人是干皮加敏感肌，就是那种别人不会过敏的我用起来都会有些不舒服，有一次就去姐姐宿舍用过一次，就被种草了，味道淡淡的卸的也很干净，一点也不刺激，卸完脸也很润，买了两瓶，很实惠，外壳也很好看，喜欢这种简洁的风格
感觉挺温和的诶～我都是用了再来评论的，很大一瓶，颜值很赞！
很好用温和不刺激，瓶子也很大一瓶，很划算，聚优惠值得推荐购买，够我用很长时间了
是正品是正品是正品是正品是正品是正品
好用卸妆很干净棒棒哒推荐买哦优惠
还没用哦不知道效果
好用，屯了第三瓶了，
我是混油性皮肤，不喜欢用卸妆油，还没试用，用后再来追评
第一次看到就超喜欢的透明瓶装设计，显得晶莹剔透，给人很纯净的感觉，平身是塑料的，但看起来好有玻璃质感，外观首先就很棒，试了几天效果，我平时只用隔离和防晒，相对也好卸妆，用过后感觉很湿润，脸部瞬间轻松的感觉，有淡淡的奶香味，对于不常化妆的妹子来说，这种大瓶装也可以用好久，真的非常亲民
很喜欢这个卸妆水了，包装很好看，物流也超级快。
温和，一点儿也不刺激皮肤，卸眼妆也觉得很舒服。我属于角质层比较薄的那种，但是一点儿也不会有刺痛感。而且卸得非常干净，感觉卸完妆黑头粉刺也都没有了。这个不知道是不是心里作用，哈哈感觉就想用清水洗过一样，免洗的，一点儿也不觉得粘稠！超级好。我是混油皮的，用完觉得特别清爽！实力好评
好实惠，500毫升，看网友们评论不错，买来试一试，看看跟贝德玛又啥区别
卸妆的啊，就那样卸得掉不就好了
第一次用这个卸妆水，表示味道不是很喜欢，不知是不是正品，没有不良反应，看了很多说很好用的，我觉得还好吧，卸妆水表示不需要太贵，不知道能不能卸干净，反正每天抹在脸上卸掉妆容就是，以前用的贝德玛卸妆水，日本的皇后卸妆？太辣眼睛，这个卸妆水朋友表示都很好，不辣眼睛，眼部还需要眼部卸妆水，好评吧
原来一直用其他品牌的卸妆液。小瓶子的很少。无意间看见朋友用这个。说挺好的。买一个试试。好大一瓶。经济又实惠了。用个也可以。
挺不错的，1111111111111111
还没开始使用呢
很好用，卸妆干净，物流也很快！
瓶子里冻的全是冰，瓶口都漏了
屯了两瓶这是我无意间被安利的牌子，真的是卸妆效果超级好，我真的很喜欢
回购商品，用着不油唔清得干净。
没用过，第一次买这个，试试好不好用
卸妆水不错很好还会继续使用，用一用好久完全不心疼，是颗大白菜没错
好大的一瓶卸妆水，淡淡的味道，每天只搽隔离霜，化点淡妆可以卸干净，喜欢！
还是入了这款卸妆水，卸妆卸得挺干净又不油腻，一大瓶可以用的很久了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就会哈哈哈哈斤斤计较回家就哈哈哈哈
油皮也可以用，属于敏感肌肤。特别喜欢，也不贵
用了两次之后觉得还可以，一大瓶挺耐用的，卸妆也好，全是物美价廉的好东西
被种草的，高颜值，用来看吧，我混干皮，只化淡妆，对卸妆水没什么太大要求
味道很好闻，大瓶，好用
被妖精好物安利的，她家卖完了！好大一瓶！包装的好实在！用完再来追加评价吧！不过我想还会来的，相信妖精好物的查查，相信网易考拉！
瓶身是真的简洁简单，口也不大，希望好用。
我看这款超多人用，买它肯定没错，
漏出来，打开包装是湿的，不过没事，还是整瓶满满的，颜值也高，喜欢
还没开始用，物流，快的没话说
好用好用好用好用好用好用好用！卸的超级干净！
还没用。跟风买的
用了好久了已经一半多了，感觉很大碗用起来不心疼，然后用在卸眼妆也是没有刺激，这一点挺好的，查那个成分也是没有那种不好的成分，挺好的，满意满意
包装很好，没漏。超级大瓶，估计可以用半年了。瓶身的设计也很高级。试了一下很好用。卸妆干净，唇也可以卸。不比日本的某牌差。平价好货，推荐
包装特别细心。而且价格还优惠。特别喜欢。比淘宝好多了。而且物流超级快
还可以吧，淡淡的椰子味。卸的比较干净
看了朋友。听说特别好用。我也买来试试！
不错好大的一瓶，估计能用一年，用过追加评论
物流很快，就是包装不严漏了一些卸妆水
包的很严实，物流也很快，还没有开始用，用后再来评价
将化妆棉浸透，改在需要卸妆的部位几秒轻轻擦拭，很干净且不干，价格又合适
蛮大瓶的，还没有试过卸妆效果，胜在颜值
还没用，不知道效果怎么样，但是有一瓶给摔漏了
我觉得还可以啦，平价大碗，淡妆能卸干净，不错，没必要用很贵的，这个就不错，是我的错觉吗我觉得味道有粮食的感觉
速度杠杠的，本来担心双11要等半个月的，没想到这么快到了。卸妆水很好用，好像有点椰子味，我平时基础加淡妆，用这款卸妆水就够了，而且非常省，把一片化妆棉打湿，半张脸卸得很干净，2张化妆棉就可以卸全脸了。而且卸后无刺痛感，不紧绷。以前用yuzu也得挤2回呢。
反正很温和不刺激，而且水特别透明看着就舒服
卸妆挺干净的也很保湿的感觉然后也不会很干
好大瓶，被种草好久了，终于拔草了，一次买了两瓶，够用好久喽，清爽，卸的干净，味道也很清新，不刺鼻，比心
一开始是听朋友介绍的，说这款还不错！然后就自己买回来试试，结果真的卸妆卸得满干净的又平价好用，值得购买
很好用，卸的很干净，不油腻很清爽，喜欢，抱着试试的态度，没想到这么好用，喜欢的姐妹们可以下单了。
还没用，室友推荐的，所以就买啦，今天化了后卸了就变成这样啦，哈哈哈哈化妆前后差距真的蛮大的啊哈哈哈哈哈
非常好用，因为工作每天都要顶着大浓妆，所以卸妆用这个用习惯了，卸妆比较干净
有椰汁的香味，不晓得是不是我的错觉～挺好闻的，卸淡妆很给力，口红也很容易卸，眼妆没试过，挺大一瓶，可以用很久～备孕期正在用，据说是孕期也可以用
瓶身简单大气，超大一瓶，价钱很划算，没有刺鼻味道，不刺激肌肤，很好用，划算！
快递快！物美价廉！好评！
很温和。味道淡淡的。比较中意
算是比较便宜吧，比起在其他地方买。应该是正品。喜欢。
还不错，蛮好用的，没有刺激的味道
卸妆干净不刺激，也没味道，关键还很清爽。而且这么大一瓶，怎么用都不心疼。性价比之王哈哈哈。
贼好用呀，卸妆很干净，而且不紧绷，超温和，强推
超级温和，我也特别喜欢这个卸妆水。便宜大碗，还好用！之前买的泰国vc卸妆水，呵呵，那是个啥，用了竟然长闭口！信考拉，买化妆品只在考拉，不知道为啥，反正就是信。无线回购的卸妆水，没有之一呀～
回购两次了，卸的很干净，挺好用，可以下手
很棒的一款卸妆水，化的是淡妆，卸的很干净，味道淡淡的，很好闻而且不辣眼睛
还没用在脸上，仅仅是卸了一个唇妆，我觉得和我买的贝德玛没有差很多
卸得挺干净，挺温和的，还不错，价格便宜，就是倒的时候有点不方便。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
卸妆整体挺干净，颜值高值得入手
好用超大，感觉不错，emmm挺好闻
刚刚到家，评价很高，用后感觉告诉亲们。
宝贝已经收到了，看好多都在推，测评，而且包装高大上，虽然外包装很简单，但是很大气。还没开始用，用过再来追平。包装很结实，物流也很快。
cpalovivi皇后四效合一卸妆水～被称为平价贝德玛，没有贝德玛温和就是，有酒精味儿，对味道不介意的可以入，卸的蛮干净的不会有紧绷感，百元以内的好物！cp
第一次买，但是宝贝用起来很舒服，擦完之后感觉脸干净了许多，而且味道也不是很重，下次还会继续光顾你们家店的哟，给你们点个赞。
不错不错不错不错不错，不错不错不错啊
特别好用很温和，卸妆效果非常好，室友推荐，平价，很适合学生党！入手两个很优惠，消耗品先囤起来吧！
收到了还没用，待追评
第二瓶了，超级好用，不刺激，我混合油性肌肤，已经第二瓶了，还会继续用下去
平价好用，很清爽，日常淡妆完全没问题
收到很惊喜，听很多人推荐，先用下看卸妆效果怎么样
之前用过，买的很划算，送货速度非常快
真的特别好用，卸妆也特别干净，喜欢喜欢喜欢喜欢
挺好用的，一大瓶。卸眼妆的时候有点刺眼，卸妆很干净。
双十一帮妹妹买的，我也不清楚咋样，不过就是相信考拉的信誉，现在家人的很多东西都在这上面买了。希望考拉持之以恒地维持好这面招牌，不要让我们失望喔！
还没用，卸妆水很大一瓶但是有点漏了，用一段时间会在来的
外观特别美可是还没用呀
用了一半才来评论的，但是真的超级好用！无限回购的一款卸妆水！特别温和不刺激，而且卸的也挺干净的！学生党必备！
种草好久了，用了半瓶了已经，下次还来，性价比很高nice。
卸妆很干净，喜欢～会回购！超级稀饭！
很好而且物流特别快
质量非常好，活动抢购的，与描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，淡淡的，像方包的味道，卸妆不刺激，卸得也挺干净的，包装非常仔细，严密，物流公司服务态度也很好。
超大一瓶，可以用很久了。
还没用呢，撒撒撒，希望都是正品还没用呢，撒撒撒，希望都是正品还没用呢，撒撒撒，希望都是正品还没用呢，撒撒撒，希望都是正品还没用呢，撒撒撒，希望都是正品还没用呢，撒撒撒，希望都是正品还没用呢，撒撒撒，希望都是正品还没用呢，撒撒撒，希望都是正品
还没用～瓶子颜值很高
还没有用，但是应该不错吧，用过之后再来反馈，这瓶是拿来囤着用的
清爽不油腻，卸妆很干净，很大一瓶，能用很久。
非常好用，还很大一桶，很平价，不刺激
因为室友才买的卸妆的时候都是面包味还不错～
我喜欢它的包装，味道也喜欢，淡淡的，闻着就不刺激，用着也不刺激，挺实惠的，耐斯
外观看上去颜值很高，这么大一瓶，估计能用很久了
网上有验货方法哦，大家可以去搜下可以放心购买啦。
第二瓶了，还是不错的价格也便宜，就是有次不小心弄到嘴唇上了可能哎呀太苦了味道
买来先囤着的，第三瓶用下来了，好用没话说～
这款卸妆水即使不小心进到眼睛里面也不会辣眼，挺好的，建议大家购买
以前被种草这瓶，考拉就一直显示没货，这双十一我一看有，立马拍了两瓶，还没用，但是就是挺喜欢的！
不晓得是不是正品
海外的东西一般在考拉买，很放心，这个卸妆水在小红书被种草的，很好用，卸妆很干净，自己配了一个喷壶，卸妆很温和，不辣眼镜，我不化眼妆，平时只化点淡妆，感觉挺不错的
卸的还可以，卸完摸着超舒服，不像有的卸妆水粘粘的
快递很满意，东西也很满意
很大一瓶，第一次用，身边很多人推荐就买了一瓶，感觉能用很久
这个冷淡风，很符合我的胃口了。种草好久啦。但是怕踩雷，还是一直用曼丹，这次下定决心试一下。一股面包的酵母味，特别可爱嘻嘻。卸妆也挺干净的噢～不过还是喜欢曼丹，因为不管如何粗鲁，都不会辣眼睛其他卸妆水都会辣眼睛
还没用，但这是我第一次买它，希望能好用。期待效果
好朋友推荐。一直都用贝德玛。这次重新尝试新的。听说小红书强烈推荐，一直都有很好的评价。尝试了一下。卸妆很干净。是正品。推荐
宝贝非常不错，相信考拉！加油加油加油加油，会再来的哟！走起走起继续过黑色星期五
香香的椰子味，用起来很舒服，用量也好省的
皮肤比较敏感盲买的，自己在网上做了下功课就买了，没有过敏反应，这点很满意，个人不喜欢韩装，但是这个真的还不错卸妆力还不错，眼影稍微弱点，口红还不错，基本都可以卸掉，只要不是大农妆都可以卸掉还会回购发货快
精心选了好久的一款卸妆水。很好用挺好的。很满意。还会在来
回购一罐，磨砂外观也是很高级了，体验感很好，不刺激，清洁能力也不错，但是瓶盖是真的管不住，有一颗蠢蠢欲动的心，看到这条评论的小姐姐们，收到货以后瓶盖上的泡沫圈圈千万千万不能丢啊，血的教训啊，放在行李箱里带回了家就。大半罐都被行李箱吸收了
质量挺好的，一拿回来就试了，效果很不错，喜欢
闺蜜推荐，还没用过，回头再追评，不过颜值挺高的
有股甜甜的味道，网上超级火就买来试试了，感觉还不错，此处没有相关图，凑一张
第一次购买，以前都是用贝德玛的，但是unny的卸妆液也很出名，所以要尝试下，两瓶99很划算，性价比比贝德玛的高，就是效果要等到用了之后才知道
宝贝发货速度还是挺快的，服务也很好，卸妆很干净，一点也不刺激，凉凉的，同学们都说好用，价钱又便宜，棒棒哒。
挺好的就是快递有点早
正品，非常好用、很温和，对于我这t区油两边干的人来说非常柔和，用完之后一点都不紧绷。
这款卸妆水很清爽不油腻，个人好喜欢用，还会回购的
大写的好用，一点都不刺激，气味也不大，还好闻，贼喜欢了。一直被好多人安利，现在终于入手了。
是正品，我是过敏性皮肤用了之后没有过敏
这个呢，是在考拉种草社区翻到的，评价且好用，姐姐也用过，说是不错，所以买了两瓶，因为划算嘛，包装也不错。考拉也是很用心了，在瓶子口包了泡沫，估计是怕洒出来，很棒哒。
第一次用这个牌子，不错挺好用的，卸妆很干净很彻底，保湿度不错用后皮肤清爽不紧绷，还比贝德玛便宜，瓶子的外观很美观，以后就选它了。包装好，物流也可以。一直在考拉上买东西，真心不错都是正品，有点税也没事，只要是正品就行～比在商场买的便宜，希望多些活动一直会支持网易考拉的
超级好看瓶子，也没有味道
快递员的服务态度很好哦！直接送货上门的，产品也非常好！值得购买！
还没用先屯着吧，包装很奶思喔
还没用，但是据说很好用，价格也很亲民。
真的快，第二天就到了，网红卸妆水，看看用的怎么样吧
很大一瓶，看评论不错，买来试试，乍一看像饮料，嘿嘿，期待效果
卸妆水颜值很高，清爽不油腻，非常喜欢
很便宜，能用很久了哈哈哈
好评那些年的颜色，渐渐淡掉而我很好，只缺了些烦恼礼貌着微笑说你好回忆就像电话偶尔打扰它说过去，是善意的玩笑我仰起头，不让泪往下掉如果各自安好就应该放掉我终于可以不再爱你了我终于可以不再想你了日子填满了，心却空空的我知道是我不好我终于可以不再爱你了也终于决定放过自己了笑过的嘴角哭过的眼梢时间在这一刻却静止了说再见你好
真的好用，我是混合皮偏油的墙皮，不刺激，卸的比较干净
还没用被小红书强势种草的，外观是我喜欢的性冷淡风，500毫升很大一瓶对现在不常化妆的我要用很久，双十一买的很优惠，上一瓶还没用完坐等效果
一直在用这款卸妆水，已经用了两瓶了，这次又买了两瓶，考拉价格就是良心，这款卸妆水很温和，即使不小心弄到眼睛里也不会不舒服，因为眼睛是最不会说谎的，而且卸的很干净，会一直回购下去。
这是我之前用的大瓶贝德玛卸妆水，对比双十一买的这个优易得，贝德玛显着大点，卸妆很干净，嗯，都不错，喜欢这个瓶子，价格比贝德玛便宜多了，值得推荐，好评
一直在用的一款卸妆，清爽不刺激，也没有超浓的酒精味，味道在正常接收范围，好用
最好用的一款缷妆水，已经是用完一瓶又回购！日常浓妆都可以用到，价格亲民，没有什么不满意的
卸妆水很好看，下次还要回购啦啦啦
非常好而且不辣眼睛
这应该是我用的平价卸妆水中最好用的一款了，卸妆真的卸的很干净！超大一瓶的容量，真的特别实惠！性价比非常高的！
双11没想到这么快就能到，太赞了，自从闺蜜种草网易考拉这个app，我的毛爷爷基本都进了这里，又大牌，又便宜，还放心，100个赞
以前用的都是贝德玛，见有的文章说这个也可以，常识性买一次试试，包装挺好。很喜欢这个瓶子的质感。
物流很快速，已经收到货了，包装很严实，水的说明看不懂，也没有找到生产日期，期待用后的效果。
还不错，挺好的，包装都挺好，我是用着还不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超级好用的卸妆水。99拼俩件，价钱也合适，很温和，用着不刺激皮肤，推荐大家购买。真的不错
还没开始用，还有皇后的水，先备着，嘻嘻
还没用过，先屯着，等别的用完再用，瓶子好看简洁所以买这款事实
还没用，包装的很用心
挺好用的好速度，卖家发货速度很快，嫩的感觉很棒，确实很好用，很方便，用完以后，脸滑滑的，涂的时候还有淡淡的香味，补水效果也杠杠的，用后皮肤感觉很滋润就把眼妆卸干净了又，便宜性价比很高小瓶的可以旅游时方便携带，很划算，便宜又好用，性价比高，卸得很干净没有加香精我很喜欢很便宜挺满意的水油分离的质地
感觉现代人的崩溃承受能力真的会在一瞬间就坍塌，前一秒开开心心的谈论生活的美好，下一秒就会说到人间不值得，晚上躺在自己的床上，即使有无数的辛酸痛楚，有数不清的思念愁绪，还有看不到未来的迷茫惆怅，但这些，你谁都不会告诉依然一个人默默承受。网上有句话是这样说的现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活，也不敢去死。随着年龄的增长，人随之成熟，越成熟越不会把情绪挂在脸上，因为他知道就算说了也改变不了什么。选择沉默是懂得日后的日子熬过去就好了。其实，那些你们觉得熬不过去的事，在你闭口不谈的日子里，它就已经是过去了。那些曾经让你失声泪下的奔溃的痛苦的都会在你忙碌而充实的日子里，真的不值得一提。
不错不错，好用便宜还好看
看瓶子就很喜欢，用着也很清透，之前用的sumi，这个也还行
不错，就是物流慢
平价好用，卸妆特别干净，我是油皮，用了也不干，很大一瓶，一直相信考拉海购，包装精致，时间宝贵，只把时间浪费在美好的事物上
迫不及待的用了很好用比卸妆油好用多了，擦完脸干净清爽。只不过考拉双十一前一天和当天优惠不一样，多了钱，好伤心，下次一定看好了再买
我的皮肤是油干混合的，卸妆的话清洁能力还行，就是在卸眼周时会有点刺痛
新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用新新新新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用孔羊奶婴儿肌，孕妇可用西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用，孕妇可用新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用孕妇可用西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用妇可用西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用新西兰8分钟面膜补水保湿提亮肤色女收敛毛孔羊奶婴儿肌，孕妇可用可用
还没用，包装的挺好，居然发的是顺丰，惊喜惊喜，在网上评价不错，看起来质地也通透，给个好评，用完再来评价
听朋友说卸妆还不错温和，日常妆没问题所以买来试试
比卸妆油好多了，感觉很清爽，赞
还没有开始用快递很快，挺温馨的，
物流很快～而且包装也很好一瓶拆了的，一瓶还没拆。瓶子简洁大方，双十一买的，11月13号就到啦～还没卸妆用。用了就来发追评啦
喜欢它的瓶子，而且闻着没有啥味道，应该还是不错的，看着就觉得心满意足，相信自己当初的选择没有错
刚收到货，防漏打包得蛮用心得哦
不刺激，卸妆很干净，洗完脸不干，便宜又好用
刚拿到，还没有用，不知道清洁度怎么样，网上说的挺好的，等用了再说
东西很好用，同事很喜欢，还会在购哦，好用好用，很温和，超级喜欢
卸妆特别干净，不刺激，特别大一瓶
好稀饭的，好大一瓶呢。物美价廉，瓶身磨砂特别漂亮
很大瓶，不知道好不好用，用后再追评。
为什么条码扫出来是快递单号，疑惑？不理解
超级快物流呀，第一次收到顺丰快递保质期也还很长呢，到2021。9总在优惠力度超大的时候，选择考拉考拉考拉关键是赶上了包税包邮
收到了，还没用，下次使用过后再来个追评。
很不错的卸妆水，卸日常淡妆非常不错，保湿清洁，不伤皮脂膜，干皮亲妈
非常好用，卸妆能力很强，感觉不输贝德玛
这个卸妆水真的性价比太高了，卸妆干净，价格也实惠，而且网易考拉真的都是正品，不要犹豫了，买买买
卸妆很干净，不错。
宝贝收到了，很喜欢，
好大一瓶，好满足。之前用的皇后系列的，大瓶实用，用了大半年。看了其他推荐，还是不错的，正好和其他一起两件买，价格实惠。有需要还好来
很好，瓶子简洁大气，东西很好用
以前用贝德玛的，但是自从用过unny之后就被圈粉了。性价比高！卸妆能力媲美贝德玛！第三次回购啦～
过敏肌用这个卸妆，清爽不油腻，很干净，双十一买超级划算，99两只，和朋友一人一只
很喜欢，物流超级快，给力啊，卸妆水颜值爆表，也很容易卸彩妆，温和不刺激，不要犹豫啦，快拔草吧
查询真假，出来这么个，到底是真还是假
非常好66666666666666666666666666
双十一买的，特别棒，正品正品，正品ing。亲们，放心购买吧。
好用，试了一下卸的也很干净，很大一瓶
好大一瓶，用过很多大牌卸妆的，用过之后再给宝宝们作参考
看评价不错，卸妆水也是在换着用，这次试试这个化妆水如何
我混油皮，这款卸妆水用起来很温和，一点也不刺激，很舒服哦，强烈推荐的一款，之前用过安德玛的，觉得这款与那种大牌卸妆水没什么差别，很好用哦，值得买值得买，大家不要错过哦
清爽不油腻的化妆水好好用啊，便宜大碗就算画了浓妆用起来也不心疼，也没有奇怪的香味！
第一次购买，考拉的东西，值得信爱
还没用，不知道效果如何，用过之后再来追评。
挺大一瓶的，还没有用，听朋友推荐。挺实惠的。
还没用，但很便宜实惠
第二次买了，每次都是2瓶一起买。很好用
真好啊像水一样然后然后就是挺好的
宝贝收到，还没使用
一次买了两瓶。很多美妆博主也推荐过。喜欢
还没用，但是双十一买的感觉蛮优惠的
同学推荐的挺喜欢的！用了感觉也不错
炒鸡好用，开心，包装好看
超级赞，很温和，而且卸的干净，卸完还挺保湿很清爽，性价比棒棒哒
很好用，和种草朋友们说的一样好用，帮同事又买了两瓶，还会在购的。
应该是正品，考拉上假货少，在知乎上看的正品特征也都符合，侧面有易拉线的是正品，包装严密，到货快。还没用，不知好不好用
还可以的，回购了，卸妆很干净的，感觉很贝德玛很像，而且比那个还便宜不少。
自从用了卸妆水后，就不爱用卸妆油了？太油了，还是水用起舒服。特大一瓶，不错！
卸得很干净！也没有什么特别的味道，性价比高！就是有点难倒，但还是很满意，也查过了是正品
很好用，会无限回购的
速度很快颜值高喜欢
特别好用卸眼妆的时候也特别柔和下次还要回购
还没使用，不知道怎么样呢
第一眼就是被他简单的包装吸引的，感觉不是很温和，是会辣眼睛的，眼妆建议还是用别的卸。日常妆卸的很干净，浓妆没试过不知道，还是会试试其他的看看
瓶口那是包起来的！特别好，快递也保护的特别好！我已经用过一瓶啦，感觉挺好用的，所以又来买啦哈哈哈应该是会一直回购的吧！
能用好久的样子
不错不错，这个非常清爽，本人很喜欢
感觉挺好用，卸妆能力总的感觉比那个碧昂斯那款卸妆干净得多。
只用了一天就寄到了，这快递的速度简直了，不能再快了，再说说这个卸妆水，本人一直用这种水质的不用油质的，觉得油的在脸上很难受，水的就很清爽，不油腻，这个牌子是看别人大力推荐的，还没有用，用过后会追评哦
好用，而且超大瓶，而且瓶子的颜值很高，超喜欢，卸妆快，会回购的
推荐～很清爽的卸妆水，价格又很美丽，这么一大瓶。这个卸妆水是完全没有味道的、纯透明的液体，完全不会油油的，而且瓶体又很好看，小清新哦。网易的物流真心棒呆，左边天津，买的所有物品基本3天或5天一般广东发来的要5天就到了。给力～
朋友都说好用，还没用，用过再来
非常好用，清爽，而且卸妆非常干净、温和、舒服。比实体店的要便宜不少，也很好用，用了一次感觉还挺好用的，本人是油性皮肤，卸妆挺干净的，用过还会再来用完一瓶了，对比之前的起来这个卸得很干净，也清爽，好评。拼团买的，特便宜
挺好用的。卸妆干净。而且大瓶。用着不心疼
听朋友推荐，还没用呢，看了各种种草，也说挺好用的，我之前用蓓昂斯，个人觉得有点刺激眼睛，我朋友说这个不会，希望我买的这瓶也不会
一般吧！因为同时买了两个牌子的，还加上自己还有点贝德玛卸妆水。感觉这款没图一清爽。这个也可能跟皮肤有关。
用着还不错，不是很刺激的那种。
收到了，已经买了第二瓶了，经济实惠又好用，适合学生党
一直都用的这个
这款卸妆水是在小红书里做了笔记来买的，怀孕后没化过妆，现在生完了偶尔画画，卸妆时一点都不刺激，而且卸妆卸的很干净很舒适，很不错瓶子很很好看，真的是有颜值又有内涵
拿到手瓶口坏的，呵呵，便宜货就这样了，懒得退换，补了10元就算了，懒得麻烦，面包味道，这水
很喜欢呢，颜值超高。卸的也很干净。还是会继续回购的！大家快快来买呀！
便宜便宜，但是不够温和，一天班下来后，擦脸上，有一点点刺，我不是敏感肌，便宜便宜，但是不够温和，一天班下来后，擦脸上，有一点点刺，我不是敏感肌
特别好用哦，我是这么认为的的呢！
物流很快，相信是正品
今天收到，满心欢喜的打开，感觉很高大上。首先，包装100分，完全没有碰撞，然后，卸妆水100分，试了一下，卸得很干净，完全不亚于其他品牌，而且不油腻，物美价廉，喜欢的宝宝们赶紧下手吧，现在很优惠哦
哇，顺丰快递到家，包装还这么好，一看就是正品好喜欢哈，继续回购，
现在用的是贝德玛蓝水，快用完了，买一个最近风很大的unny，卸妆水囤着用，据说很温和，包装比较喜欢，很简洁，用量也挺大，等着用了看看。
感觉非常不错，希望我的皮肤会越来越好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西刚到～还没用一下～但是室友说超好用才推荐给我的～而且并没有很贵～可以说是非常值了～
无功无过！很大一瓶！
之前一直用贝德玛，被小红书安利了便宜又大碗的这个，日常粉底没问题，眼妆我觉得还ok，不知道是不是我用的芭比布朗的眼线膏比较好卸，反正挺干净哒。
好大一瓶，这是我用的第二瓶了，温和好用
还没有用，感觉不错哈哈哈哈哈哈第一次用网易考拉，以后可能经常会用
颜值挺高，还没开始用不知道效果怎么样
刚收到，看到这个瓶子就感觉逼格很高，还没有用，不知道怎样，不过我在考拉上买了很多东西还没有让我失望过，等用写追平，还有就是物流真是很快，差不多三天就到了，太给力了，最主要的是送到了家里而不是菜鸟驿站
很满意，简约大方，用起来很舒适，温和，是一次满意的购物，成功被种草。喜欢的话就不用犹豫啦。
收到的时候包装的特别好，都没有损坏，还发的顺丰特别快
是正品！不错！有一种淡淡的椰子味
很大瓶，卸妆挺干净，不错不错不错
挺满意哒，平时也只化淡妆，卸妆力度还不错，对肌肤是没有刺激的
包装简单大方，用起来也很好，有股淡淡的清香，卸妆很舒服，完全不刺激！自从考拉邮寄洗发水漏了之后，每次包装都很结实。赞
蛮好的，不刺激，很温和，卸妆能力也很强，价格很平民。
感觉这个没有皇后的好，有点辣眼睛，瓶子挺好看的，没啥用，下回我还是选择买皇后的。物流倒是挺快，卸的还是有点残留，那个眼影的，小细闪，发个壁纸吧。
颜值高的一瓶卸妆水，还没开始用，感觉蛮好的
颜值超级高，卸妆也很干净，清爽不油腻
还没用，很美貌，期待效果
顺丰很快就到了，用起来感觉脸有点热热的，可能有点点刺激。顺丰很快就到了，用起来感觉脸有点热热的，可能有点点刺激。顺丰很快就到了，用起来感觉脸有点热热的，可能有点点刺激。
量大，整体效果还可以
颜值爆表的一瓶卸妆水，用起来有点清爽的感觉不刺激，清洁力度强，很喜欢，还会回购
喜欢，卸妆很温和
非常好用啊，掉灰
特别好，一直用这个卸妆水，舒服，不刺激
看很多人推荐，抱着试试看的态度买的，东西很好，昨天卸妆很干净，温和，不辣眼睛，
特别好用，朋友也买了一瓶，下次还来买喔
清洁皮肤很干净，喜欢，不干，持续关注
超级棒，很喜欢，值得购买，顺丰快递包装严实没有破损温和不刺激
回购很多次了，卸妆无压力，不刺激种草种草，这瓶快用完了，又要入手啦
寄的顺丰，瓶身真的很好看，用起来也不错
用过之后再来评价，暂时还未开封，呃呃呃额额的呃呃呃额额的呃呃呃额额的呃呃呃额额的呃呃呃额额的呃呃呃额额的呃呃呃额额的呃呃呃额额的呃呃呃额额的
还不错，卸妆特别干净，和朋友各入手一瓶，包装看起来很萌萌哒，瓶身透明很养眼哦
还可以，比较温和，卸妆卸的蛮干净的
这款卸妆水卸的很干净，以前都是找代购买的，比考拉贵了好几十，以后就考拉买啦
还挺好的，卸的干净，不油腻，很清爽
不刺激，很舒服，味道也不大，卸的很干净，价格也便宜，第二瓶了
现在刚到物流真的很快！包装完好还没用是正品
还是很好用的哦，之前都没听说过这个牌子，也是朋友介绍了，使用了一瓶感觉不错，外包装是我喜欢的，冷淡简单但很高大上，卸妆效果也不错，趁着活动果断下单，考拉的老顾客了
很温和。味道也好闻，每天只打底bb霜，卸妆可以，其他不太清楚，包装很好。
物流。很快呀！快递员也很负责。一会再来追评
用起来还不错，挺喜欢的，很满意
有一点香香的椰子味卸完皮肤感觉有点紧，没有贝德玛那种酒精的味道
顺丰很快呢，打开了是痱子粉的味道，包装很好，期待用后的效果
除了防水睫毛膏，起义彩妆还是可以卸干净。性价比很高的一款卸妆
90块钱的价格入手两瓶还算是比较便宜的啦！还未使用卸妆效果暂时不知道。使用后再做分享
还没有用囤货。
非常好用，不油腻，卸妆也超级干净，不紧绷，棒棒的可好用了，回购单品500ml容量超级大，用起来不心疼价格划算，非常喜欢
我觉得真的很不错，不辣眼睛，而且挺温和！最喜欢的博主也推荐了他！哈哈哈哈哈
刚收到还没用扫码是正品呢
清爽，用着很脸上很舒服当然了，最重要的是unny的瓶子和液体的颜色搭起来特别简单好看！
挺不错的，买了两大瓶能用很久！我比较喜欢清爽的这款很适合我
最近小红书特别火的pony大神推荐脸部眼唇均适用清爽保湿温和卸妆清洁无残留积雪草大家都很熟悉也是镇静肌肤，甘菊茶也是镇静护理肌肤的成分，都是天然成分任何肌肤适用
帮朋友买的，凑单的，相信考拉，还会继续使用
这款我没听过，是同事推荐的。看到价钱便宜就随便试试。第一次用卸妆水，没想到比卸妆油卸妆乳都好用。清爽，对眼睛也不刺激。淡淡椰子味
别人推荐来的。遇到活动好合适。东西很好，喜欢喜欢
看这个卸妆水最近挺火的啊哈哈哈，买来试一下
卸妆干净温和不刺激，建议淡妆卸一次，大浓妆卸两次，老大一瓶能用好久，矿泉水的样子性冷淡风格的包装，大爱！已经用了四分之一瓶了才来评价，近两个月考拉上买不少东西第一次评价，支持考拉！
很好看，喜欢，性冷淡风，棒棒哒～
虽然打开就就有酒精味，但是用在脸上很清爽，一点都不油腻，像爽肤水似的，我是敏感肌，用这个没有啥问题出现。
东西不错，质量价格都给力！以下凑字。自从有了网购，节省了很多时间，再也不用堵车等位等停车位了，还要凑够多少等活动，考拉真的是太给力了。只要是靠谱的店家，宝贝都很赞，物流赞，发货快，态度也好
买回来，太忙了还没使用过，但用过的都说好，期待值飙升
便宜好用不辣眼睛不敏感妆卸得挺干净的不油腻
比较好，不刺激呢，物流真的超快
第一次在网易考拉买东西，之前一直代购买的，试试看的心态入了几款东西，这款卸妆水卸的很干净，到了马上试了，轻轻一抹就晕染开了，纸巾一擦就擦掉了，还没有用卸妆棉，水不油腻，很清爽，值得入
我很喜欢下次还要来
卸妆很彻底，又比较温和。
不知道是不是正品，之前用过的，现在这瓶还没开封，包装挺严实的，价格真的便宜很多
这款卸妆水很好用，很推荐给你们。用的第二瓶很好哦！
刚到，还没用，但是拿着的感觉很棒
好大一瓶，颜值挺高，很有冷淡风
一直用这款卸妆水，真的超级好用
满意啊啊啊啊啊啊
卸点很干净，回回购
刚到还没试，用过反馈的，应该不错
东西还不错，卸妆用还行，快递很快
很赞，很温和，正品
很大瓶！很实惠！很舒服！你买不了吃亏买不了上当，快去买吧，各位小伙伴们！
不像网上说的那种特别刺激什么的，我用着感觉挺好的，时和卸淡妆一些吧
这款卸妆水是我从小红书上种草购买的因为信赖网易考拉的正品和超快的物流所以迅速下单送到的时候惊讶到了，因为颜值真的很高稍微倒一些在化妆棉上敷在眼睛的地方几秒钟再轻轻一擦卸的也就差不多了卸妆完成过后液并没有觉得皮肤很油反而更加清爽价格也是很平价的淡妆可以尝试，卸的很干净浓妆的话可能需要多卸几次才能彻底干净性价比还是很高的奶思
包裹包装的非常好，完好无损。还没开始用，不过还挺期待的！
很超值，比超市便宜，性价比很高值得购买很超值，比超市便宜，性价比很高值得购买很超值，比超市便宜，性价比很高值得购买
快用完一瓶，我又买了一瓶，温和好用
好看又好用，很大一瓶，能用很久。
淡妆卸妆的话还是可以的，浓妆的话卸妆卸不干净
卸完以后不油腻，也没有什么酒精味，总之很好用，值得购买
还行很好很好很好呢也不贵的呢。
还没用，用了来评价
不错的，第一次尝试，包装也很好
清洁的很干净。清洁的很干净。清洁的很干净。清洁的很干净。清洁的很干净。清洁的很干净。清洁的很干净。
卸的很干净，也不辣眼睛快递很快，量也很大，我是混油性皮肤一点也不油
之前在微博上就看到很多美妆博主推荐，刚好这次蓓昂斯的卸妆水用完了，所以抱着尝试的态度买来试试。发现还蛮好用的。用这个卸眼妆不会刺痛，蓓昂斯就会。觉得好用以后立马推荐给室友也买了一瓶。就是用久了以后觉得味道变得不好闻了
感觉很温和，不刺激。新人99两瓶好划算，大瓶好用，推荐
真的日常妆容卸起来很easy，而且还无刺激！考拉的包装还贼精细！好评啦！对对对，贼便宜的两瓶还发的顺丰！瞬间对考拉的好感度up！
宝贝刚刚收到，好大一瓶，朋友介绍的，还没有试过，
很好用，很温和，不刺激
平时就是防晒和隔离，很少浓妆，所以感觉不出卸妆效果如何，水状用化妆棉擦拭后皮肤滑滑的，后期再看效果如何
卸妆很干净啊～之前用贝德玛卸妆水、欧莱雅的卸妆泡沫也不错～不过这俩都已经用腻了～这瓶颜值也太好看了！就喜欢这种简约风格设计～卸妆很干净啦～很清爽～喜欢喜欢喜欢
第一次购买这款卸妆水看大家都在推荐，并且孕妇也可以使用，很温和，所以就果断入了，用一段时间再来评价吧
很温和，味道不刺激，掉眼睛里也没什么感觉，外包装简单好看！
卸淡妆还行叭，睫毛膏有点卸不掉，淡淡的味道
很温和，没有什么味道，卸妆力也可以，还不错～
还没用，看起来还可以
买了两瓶，便宜又好用，一直在考拉买东西，防伪码验证都是正品，可能会与专柜不太一样，但是效果很好，够用一年的
给妹妹用，喜欢从考拉买，很实惠，等妹妹用好了再来追加评论吧，会继续从考拉购买
挺好的。温和不刺激，
感觉蛮温和，不刺激，好大一瓶的，很划算，性价比高，但是我一般是很淡的妆，所以看不出来卸妆效果啦
我没有拿他尝试卸眼妆，不过卸脸部妆面确实挺干净的，尝试了下卸唇妆，小小的擦了一下，卸妆效果真的挺好的，关键是瓶子的颜值也很高啊，容量也多，这么大一瓶很合适，总体来说不错，真好！
好用，大瓶便宜非常棒棒，以后还会回购的，好评！还是十几年的可大可小看那打卡的解答你打你那到哪点哪哈是吧不打不是你那些那些年
都听说很好用，买了一瓶试试！如果很好再来追评
经常买这个牌子了，经济实惠又好用
卸的好干净，彻底
快递好评，刚收到还没用，产品很大瓶
物流不敢恭维，外包装已经烂了，快递送到了也不打招呼
挺温和的，价格优惠，用起来感觉比较放心
还不错。便宜大瓶。挺干净
比贝德玛便宜，也不刺眼睛，很好
用了一段时间才过来评价，个人感觉用了还不错，用来卸眼睛卸都挺好的，因为我是油性皮肤，所以用了很多的卸妆水都不是很理想，不过这个用起来还不错，用了蛮清爽的，我想会一直用下去
包装特别好看，还没用，应该是正品没错啦
感觉很好，也不刺激皮肤，用完还会回购的。
不错，挺温和，挺喜欢的，包装也好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
卸妆水很好用，壳子也超级好看呀，放在那里都是超级养眼的，卸妆也超级干净的，总之很喜欢呀，
之前用的是贝德玛，感觉这个的卸妆效果也还行，不过便宜很多
真的还不错哦，蛮便宜的
二次购买，以前都用贝德玛，偶然朋友提起这个品牌，用了感觉棒棒哒，犹豫的可以下手啦
目前还没有使用，囤货的，希望好用
包装很nice，很亲肤！种草种草，平价卸妆水！
卸妆水很好用，优惠折扣力度很大，快递超级快啊发的顺丰两天就到了哈哈这点疯狂打call，很满意
很划算，周围朋友都在用，物流也很快
500ml很经用，用来晚上洗脸前沾着化妆棉擦一下挺温和的，与之前买的filorga的卸妆水感觉差不多吧
目前为止使用感还不错，平价适合学生党。
预售下单的，终于拿到了，据说便宜又大碗真的很大一瓶了。买回来用用看卸妆效果怎么样。
偶然朋友推荐，用了果然不错，无限回购
颜值超高，性冷淡风，关键便宜又大碗，嘿嘿
刚收到，还没用看着还不错，哈哈哈
很大瓶很清新的感觉，用着也不会觉得浪费，卸妆能力还是挺强的，不过眼妆的话有点难卸，另外很注意的一点是，有次卸眼妆不小心弄到眼睛，竟然有刺痛的感觉？
喜欢～淡淡的香味，清洁力度也挺好
早就收到了，结果忘记评价了，是一款很温和的卸妆水，用着不错，满满一大瓶，感觉够用好久
还没用，据说很好用，用完再来追评，量挺大的
阿还没有用啊，感觉可以，看着很清爽
这款卸妆水温和不刺激，卸得快，同时也能卸妆卸的十分干净。皮肤没有紧绷感。好评
自从用了这款产品，皮肤不油了、不干了、不燥了！滑滑嫩嫩、白里透红、富有光泽！腿不累了，腰不酸了，脚步也比以前轻快了，一口气爬个7楼不是问题！
超喜欢这性冷淡风的包装！很合心水！淡淡的味道很喜欢～主要是用来卸日常唇妆和眉毛啦～
温和不刺激，就卸口红有点费劲，是正品
卸妆水很好用，我的嘴唇比较敏感，用其他卸妆水像那种专门卸眼唇美宝莲什么的，都会刺痛，但是这款不会，不会刺激这一特点，最让我喜欢，卸妆也挺好的
不错！物流很快！两大瓶
被表妹安利的还没用，等用了再来评价
超级大瓶的，很好用，不油腻，用完了haihuimaide
开始使用了，还不错，用的时间不长，长了看好坏再评价
特别温和，卸的也很干净，非常好用，便宜量又多
比贝德玛，蓓昂斯，这两个卸妆水好用，不刺激，用量少就可以卸干净，外形简约美丽
卸妆很好值得购买很棒正品，呃呃呃，额呃呃呃额呃呃呃额呃呃呃呃呃呃额呃呃呃呃呃呃额额
顺丰快递还是挺快的，我很好奇扫瓶子上的二维码为什么会出这个然后第一次正儿八经的测试卸妆水的能力，手上依次是哑光眼影加闪片，眼线液笔，粉底液，还有我的阿玛尼唇釉，一遍走过去，阿玛尼唇釉和干了的眼线笔还是有一点点，需要再多擦几下，emmmm应该是先敷一会儿然后会卸的效果更好，但是其他的卸的还是可以的，眼影上的细闪也被卸掉了，我jio的还是可以的瓶子很好看吼，简约的性冷淡风，主要是还便宜大碗诶
被种草了好久。终于买了，虽然第一次是被颜值征服，透明的很简单。但拿到快递才惊呆。好大一瓶
卸妆很彻底！虽然卸睫毛膏的时候进眼睛里了，但是没有刺激的感觉，就是感觉有水进去了，而且量超级大，能用好久！第一次在网易考拉买东西，全部保证正品很开心！虽然没有外包装，但是东西足够便宜～也没有税！么么哒！以后会经常回来买的最后，是顺丰超开心！
值得推荐好评，跟另外一款一起买的，就是想看看那款好用的，都不错，性价比也高
便宜大碗好用，包装性冷淡的特别讨人喜欢～卸妆力度我觉得恰到好处，用了不会什么脸过敏啊疼啊之类的，很强势！会回购的！
卸妆水没有任何的香味，真的超级温和而且很大一瓶，我很喜欢，物流也很快之前还以为过海关要等很久呢，没想到两天就到了，快递包装也没有任何的损坏，不配图了跟原图一样的。我很用心评论的，嗯谢谢大家
颜值是真高呀好好看，卸妆卸的挺干净的，而且很平价，每次可以多用一点。物流绝对满意，顺丰快递，晚上拍下的，第二天下午就到了。嘿嘿特别喜欢，小姐姐们可以买起来啦
已经在考拉买了挺多东西了，反正整体不错。这款卸妆水还可以，卸日常装没问题了，卸过妆后也还好，第二次买了，反正整体不错了，已经在考拉买了挺多东西了，反正整体不错。这款卸妆水还可以，卸日常装没问题了，卸过妆后也还好，第二次买了，反正整体不错了，已经在考拉买了挺多东西了，反正整体不错。这款卸妆水还可以，卸日常装没问题了，卸过妆后也还好，第二次买了，反正整体不错了，
香味淡淡的，满满一大瓶看着很爽。还没有用，小红书推荐很好用。考拉比较便宜～
特好用，妆容一擦就干净了，温和不刺激
这个卸妆水真的大爱，超温和，用完一点都不紧绷，皮肤还滑滑的，未来无限回购！
确实挺温和的，大瓶又评价，我什么卸妆的都用过，卸妆膏、卸妆液什么的还是觉得卸妆水适合我，本人混油皮，开森
温和不刺激，并且卸妆相当干净了
之前用的欧莱雅三合一卸妆水，在小红书上看到这个卸妆水平价很好，所以想买来试一试，好用会回购的，快递发的顺丰，很快，非常满意，使用效果等用后再说吧
超级好用的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hiahiahia
很大一罐，卸妆力度一般，更适合卸淡妆，很喜欢，是很平价且性价比较高的一款卸妆水了，适合学生党，推荐！
已经用了好几瓶了，非常好用，卸妆也比较干净
不刺激，卸的很干净。
其实家里卸妆水还有，这个是和朋友一起凑单囤货的，毕竟99元两件还没有税，多划算！包装很细致，还特地封了口，半磨砂的视觉效果也不错。
物流速度蛮快的，卸妆卸的很干净，蛮清爽的。有点淡淡的碱水味，可以接受
卸妆水还没用，看起来不错哦，明天开封用，，期待，看评价都挺好用的
还没来得及用所以先不说好不好用，这个包装设计真的敲好看了，颜控简直果断入了，就因为瓶子好看，而且也是很热推的商品！用过来追评！
瓶子好看，卸的挺干净的
还行，比较温和，卸的也挺干净
很大一瓶，颜值很高
超大支，很划算
还没用，看很多人推，买来试试，快递挺快的
实物好美啊！500ml真的好实惠，价格也美丽
回购款了，而且还是平价中的战斗机了。挺温和的，还便宜。卸妆卸的也挺干净。
还行挺好用的，价格也合适，好大一瓶的一点不心疼
挺好用的，已经回购过很多次了，也量很多，挺喜欢的，后期还会继续买，
味道淡淡的，闻着是没有酒精味的，卸淡妆还是很不错的，不会刺激脸部皮肤，这么大瓶够用挺久的了，价格也实惠考虑会回购吧
很棒，很清爽，用起来卸的也挺干净的，使用感不错
这个卸妆水是朋友推荐的感觉还不错
这款卸妆水很nice，性价比很高，没有任何味道，卸妆干净而且不刺激，本人不化眼妆，一般用它来卸脸部，卸的很干净。包装简约大方，很喜欢。干净的外观。
第二次买这个卸妆水了，觉得很温和不刺激，喜欢的小仙女可以试试
超级棒的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，妈妈用了一次，感觉很不错，以后也会一直回购的，保湿那款也很好用，物流也很给力，总之超级棒的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，很柔和卸妆很干净，喜欢
颜值很高。哈哈。性冷淡分，蛮棒的
看着便宜随便入的，没想到很惊艳，感觉跟贝德玛没什么区别，瓶子还要比贝德玛好看哈哈哈哈哈哈，性价比超高了，强烈推荐～
还没有用，包装颜值高
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，希望好用呀
听朋友推荐的，看着挺好，一天就送到了物流超级棒
unny这个牌子是韩国国民品牌，很大一瓶超好用！一瓶500ml，秒杀贝德玛卸妆水，又实惠又好用，卸得还干净！特别适合学生党！怎么用都不心疼哈哈哈！矿泉水一样，轻轻一擦，轻松卸妆，植物配方，一点都不刺激，无色无味。
卸妆水很喜欢，用着很好，还会回购的
已经用过一瓶，很平和，卸妆也干净，平价又好用
还不错，快递很快呢。
很小巧的一瓶，用起来皮肤毛孔也变小了。挺满意的
说说考拉吧，第一次用，首先很期待是真品，第二，期待有效果，不过人家说淡然的心态由内及外，皮肤也会好起来，呐，我相信会好起来的
感觉很清爽，不会很油腻耶哈哈哈哈，卸妆也卸的挺干净
宝贝非常好，很满意，卸的也很干净，而且我还特地的卸了眼部和唇部也没有感觉辣辣的，不过就是，卸完了整张脸感觉有点怪怪的，哈哈哈，估计不习惯吧，总的来说五十块一瓶的价格很棒了，会回购的
超大一瓶，真的非常划算，99买了两件，质量应该不会差了
非常好。不刺激眼睛。满意。以后还会买。
用了第3瓶了。
用了很久了，挺好的，很温和，不刺激
超级好用，是的，特别的干净，之前一直觉得说只有卸妆乳卸妆膏才能卸干净。但是没想到这一款对皮肤伤害多少，而且的很干净！非常喜欢一定会持续回购宝贝我非常的喜欢，质量过关，和价格成正比。颜色实物没有色差，使用后效果十分好。希望能日后长久使用，如果这是消耗型产品我会选择每次都会回购，如果这是长久性产品，我会坚持在本店持续购买且推荐给身边的朋友们。而且卖家的服务态度很好，符合我心意，想要的问题总是回及时回答。嘻嘻真开心，收到快递后今天的心情都美丽了一万倍～
哈哈，发的顺丰，一如既往支持考拉
超级棒噢，小仙女们赶紧入手吧！一点也不油腻，香香的，比贝德玛便宜，两个也差不多的效果，很划算哦
第一次网易购。没想到发货那么快，2天就到了。看起来好大一瓶还没开始用，不过价格很亲民个人感觉物美价廉。用后再评价
很大一瓶，颜值很高。确认过眼神，是正品的人。卸的也很干净，特别快！表扬物流
超级超级好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不刺激皮肤，很大瓶，用着不心痛！
蛮大的一瓶，可以好好用起来了！
还没有用，也是被种草的，希望不要失望哦
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好用的呀，便宜又大只，喜欢
怎么说呢，比较好用，无味，温和，不刺激，没有灼烧感，很好用的平价卸妆水，还有就是，包装我太喜欢了，这种冷感设计，简直太戳我了，太喜欢了
超好看鸭，卸妆也超棒
还没用，希望不要让我失望
收到了，挺好的
今天刚收到，还没有使用但颜值绝对没得说。性冷淡风已经成功的征服了我
很好用。不刺激
一般用来擦脖子上的粉底，没什么刺激性的气味，擦起来也蛮清爽的，没试过眼妆，唇膏能擦掉。
好用好用，还便宜，而且快递还很快，
收到了，很大一瓶卸妆液，包装也很牢固，喜欢！如果使用好的话，还会继续回购。期待效果！
总算等到你，用了好几瓶这种卸妆水，超级好
之前连续用了3瓶皇后，用腻了。现在这瓶是第二瓶unny了。两者的比较，效果都差不多，就是unny不刺眼哦。
物流挺快，服务也很好，
不错不错，一大瓶哦，觉着可以用一段时间了，还比较换算，第一次用这个牌子，希望好用
舍友推荐的，还没用，不过据说超好用
干皮敏感肌，还可以不干，卸妆能力还好吧毕竟平价版用露华浓卸的也还可以吧眼妆卸的不是特别干净，整体还可以用起来不心疼
这款卸妆水几乎没有什么味道，拿到货就试了一下，之前用的巴兰妮，洗完之后总会糊到脸上一层白色组织，水不好冲洗掉，所以改用卸妆水，因为头一次用水，不知道到底要倒出多少才合适，所以可能倒到卸妆棉上的有点多，卸眼妆的时候水进眼睛里了，有些刺激，眼白立刻变红了，但是感觉没那么疼，只是眼睛很红，第二天眼睛就好了，总之以后远离眼睛吧！
超大一瓶，看了小红书买的，我爱考拉，东西都好美～东西美美哒～我爱考拉，东西美美哒～我爱考拉
之前买过一次，用起来还不错，比较清爽，味道也比较淡。清洁力还可以，因为平时不怎么画浓妆所以用起来比较合适。快递包装的很好，瓶子颜值高很清透的感觉。
很温和，一点都不刺激，味道也不刺鼻
69这么一大瓶感觉相当不错，同事用过给推荐的，我也试一下，价格倒是算是亲民价，物流也很快。
这个卸妆水很好用，适合敏感肌肤，脸上长湿疹的时候用它来卸妆也没有什么不适感，已经回购很多次了。性价比超高的商品
室友推荐的，真的是便宜大碗了，清洁力度也还行，关键是颜值高哈哈哈哈。我这个颜狗。快递超快！
挺大一瓶卸妆水不知道卸妆能不能彻底干净，先试一下吧
包装很用心了！之前看评论几位小仙女的盖子磕坏了，自己心里也做好了准备，结果打开完好无损，有泡沫圈固定防磕碰，还用用保鲜膜缠了两圈固定。保鲜膜跟商品的包装膜被我撕掉了，因为是晚上了只找到了泡沫圈。物流五星好评！
挺好用的，我觉得还可以，很大瓶，不要沾到眼睛就好了
卸的蛮干净的，商品与图片一致，没有什么难闻的味道
一直想买个大瓶的，然后抱着试试的态度买的这个卸妆水真的是大爱啊，用着很清爽卸的也很好，最重要的是性价比高
好用好用，特意用了好久才来评价的，像矿泉水一样，没有味道，但是清洁力度不错，脸上也不会腻腻的，很清爽，推荐购买哦
看大家都推荐这款便宜大碗好用的卸妆水，我也来尝试啦，在它和皇后及e乳卸妆里纠结了很久，还是怕其他的卸不干净，酒精味太重或太刺激，下了这个单。真的没有让人失望，不辣眼睛，很温和，同时也卸的干净，喜欢喜欢
看起来不错，还没用
本来是在小红书上看到的，就觉得只是颜值高，用了以后才发现，真的很棒，卸妆效果特别好，强力推荐！
卸的很干净，很喜欢，而且还不伤皮肤，很大的一瓶，够用好长时间，打算用完还会来买这个。
很好很香卸妆效果很棒
9。19买的，当时在好几个牌子中选了这个，21号就寄来了，外包装简单，基本上是没有味道的，但卸妆却是非常的干净，我平时不怎么化妆，也就打打粉底，眼影，口红之类的，一张化妆棉就卸干净了。真的很不错，下次画上眼线再试一下效果怎么样分享给你们
喜欢，感觉还不错
刚收到，还没用，超大一瓶，感觉挺实惠的，透明的瓶子很好看，等用过了再回来追评吧。在网易考拉买的其他东西都挺好用的，我想，这个应该也不会让我失望吧。
好用的一款平价卸妆水，这是第三瓶了，但是是第一次在考拉上买，味道很正，以后会多在考拉上买东西的
超级大瓶，价格便宜，能用好久
很大一瓶，质地温和没味道，最多两片化妆棉就能全卸干净。真的是我目前最喜欢的卸妆水，而且巨便宜。
完全是觉得颜值好看才买的，不过卸妆效果也不错，感觉他家的东西颜值都挺高的，会回购
用过两瓶，又来买，我觉得还不错，味道不大。好评吧
考拉退货很及时，售后处理非常满意。
还不错，卸得干净，而且不刺激眼睛
用来卸防晒的，不紧绷。
清洁力不错，很温和，好用！
不得不说物流超级快，我昨天买的，今天上午就到了，刚到还没开始用呢
炒鸡好看呀外观，刚刚拿到就被我摔了一下
补水还是可以的
实物和图片无差，就是卸眼妆会不太好。前两天早上出门画了个眉毛，晚上回来卸的时候，一开始擦一下没有，我以为一天活动下来已经掉了，然后我又敷在眉毛上敷了一会，才卸下来，所以我觉得清洁力度不是那么好，但是毕竟便宜嘛，不过包装挺好看的
图一是我用国产的一个小牌子卸的，图二是用本产品卸的，我的手机拍照自带美颜，可能看的不是太真实，但是这款卸妆水还是可以的，颜值也高，也是好大一瓶，好多人说有酒精，我觉得还行吧，没有特别重的酒精味，值得购买
还挺好用的，物流超级快，推荐啦啦啦
高颜值的卸妆水，真的是很好看，无色无味，不刺激，很耐次
卸得挺干净的，我闻着水的味道像是酒精味，不过酸酸的味道也不清楚是不是酒精啦！价钱实惠好大一瓶哦！
这个卸妆水，颜值确实挺高的，卸妆也快
好看的包装～还没开始用
挺温和的，我平时也就一点点淡妆，用起来还行，满足需求了
还是不错的吧，还是很喜欢的啊啊！
颜值很高，不知道用起来咋样
刚收到还没有开始用不过高颜值喜欢
很温和，好用～喜欢～
还没有用，不知道效果好不好，就是气快递，不知道韵达快递怎么就那么气势。一个短信发过来就搁门卫了，谁让你搁门卫啦，淘宝的韵达是这样，考拉的韵达也是这样，还真是服韵达快递服的五体投地
买了两瓶，99，很合适，还没有用，朋友圈比较火的
还行吧，不知道现货怎么样
还没用不过颜值真的很赞
第二次回购，不错不打算换了，就用它了，温和不刺激清爽干净不油腻
用了一段时间来评价，打开盖子有股怪怪的气味，不是酒精味，清洁力一般，性价比很高了
喜欢，还没用，用了再说，不过价格真的便宜
还没用，用了在来说
还没用，不过包装很结实，用了追评
包装一般吧，快递也一般，之前考拉买的东西盒子还不错越来越差了，卸妆水感觉很一般，不知道真假
一直在用的一款卸妆水，平价但好用到爆。颜值高冷。考拉价格实惠，而且居然还给包税了，好开心。囤两瓶，送人自用都合适。
卸妆液非常好用，用完没有油感，而且卸得比较干净，而且超大瓶超实惠！满分推荐！
被种草的一款卸妆水，超级好用，号称卸妆界的平价公主，无酒精，无色素，无皂基，无香料，不熏眼睛，接近眼泪ph值，温和卸妆无残留，易冲洗同时舒缓补水保湿，卸妆同时保养肌肤天然植物成分萃取，清爽不油腻！
不错挺好的，而且好美啊，但是卸眼线差一点，不刺激
还可以，值得买，一般淡妆是很好的，耐思
卸得挺干净的，第一次购买性价比也很高，点赞
卸唇部有一点吃力，其余都很好，味道也要闻，主要是真的很好看啊包装
很好用，卸的很干净，温和不刺激，眼部也不会不舒服，又买了一瓶送给妹妹，还会回购
nicenice
这已经是第二次回购啦，之前买的试用啦一下，效果很好，价格也很优惠，属于平价产品，大家多多支持！下次还会再次购买，赞
宝贝收到了，超级大一瓶，便宜又大碗，像这种换季的季节完全不担心会过敏，超级棒！
好好用，一大瓶可以用好久的，同学推荐的才敢试一试，总体来说不错
非常好用哒。卸妆很干净。价格实惠，正品
第一次买这个卸妆水呢，是看别人种草说的这款卸妆水温和不刺激，用了之后觉得还不错，很舒服的味道，是挺温和的。
物美价廉，好用
便宜大碗，很实用，卸妆效果杠杠的
还没用，习惯好评
这是我用的最舒服的一个卸妆水了，不辣眼睛很温和也不紧绷，卸妆效果还杠杠的，瓶子也太好看了
试了一下，效果还不错哦
这个网红卸妆水真的非常性冷淡风了，颜值up！味道不大，但仿佛有一点点酒精味道。还没怎么用，用了一次，初体验不错，不知道后面怎么样。
包装保护很好，很大一瓶的，没有酒精味，挺温和的
真的是好大好大一瓶装，物超所值，颜值高，偶然一看还以为是矿泉水，用起来也很好，昨天到货就立刻试了试，卸妆真的很干净值得推荐！
之前买过一瓶用着温和，卸妆干净，遇上有折扣又买了两瓶囤货
快递很快，用起来不刺激，味道也很淡，关键是包装很好看
啊啊，这个就是始于颜值，忠于心动，陷于实力，其实我是一个不是特别了解什么卸妆水好什么不好的人我觉得卸的干净，舒服，不刺激皮肤就好了，第一次用还是喜欢的，哈哈哈，物美价廉，而且还在班上遇到了同款，同道中人啊，开心
第一次用这个牌子的卸妆水，之前听别人说好用，这个就买了这个牌子的试一下，好用以后就用这个牌子了
打算买来结婚时卸妆用的
很不错，便宜大碗，用起来也不刺激，学生党福利吧，卸妆也很干净。
包裹的很严实，双层，晚上就试用了，味道很清爽，卸妆挺干净的。不错，好评
好大两瓶，做活动买的，先囤起来，希望好用
包装相当的严实，棒
嘻嘻，忽略我拍的这个，拍的不好，不过东西好就行了，满满一瓶非常好，安利安利～
好用，平价，适合学生党个性签名发自我喜欢！你在一起就是这么点儿了在一起就是这样吧。你说什么我不会做你不喜欢？我在学校等车去皮后去吃东西不需要任何时候不要去打扰她不喜欢别人对别人不好我的情绪都在自己身边没有你想什么呢！你说了没的时候才是你老婆吗
还可以，洗完清爽不油腻不油腻不油腻不油腻，还要满30个字，好吧，凑一凑，应该差不多了吧，哈哈哈哈哈哈哈
朋友推荐，还没有用，囤货
挺好的，卸得挺干净，今天只画了眉毛和口红，用了一张卸妆棉来卸，很干净，嘿嘿嘿
成分简单，大干肌入冬前都可以用，起到一个过度作用，便宜又好用，值得购买。
不错，便宜，好用呢，棒棒哒，推荐了好几个小伙伴购买
超级好用，性价比高，超级喜欢，包裹的严严实实，没有破损，快递小哥人超nice，送货准时，态度好，物流超快，正品，希望可以一直有货
卸的很干净，不错，瓶子也好看，真的很实惠！
颜值很高，也很大瓶，味道淡淡的，还没有用，看评价应该蛮好的～
没用呢，挺便宜的，好多美妆博主推荐的，不知道咋样，我觉得蓓昂斯卸妆水挺好用的，这个跟蓓昂斯一样好用就好了，哈哈哈哈哈
个人觉得有点消毒水的味道，卸妆能力也还行，跟贝德玛比根本没必要，各有千秋。
质量很好，物流很快，非常喜欢。
样子很好看，囤货，还没用，用后来追评，样子很好看，囤货，还没用，用后来追评论，样子很好看，囤货，还没用，用后来追评论，样子很好看，囤货，还没用，用后来追评论
很大瓶，超划算，性价比高！在实体店一般是搞活动才得到的优惠，爱考拉这款卸妆水强烈安利
小红书是个好东西，购物好去处
价格很优惠，之前在闺蜜家用的，温和不刺激，清洁力也比较强！
收到货了，才来评价，用了一次，感觉好可以，至于效果，长期用过后，再来评价
很早以前就知道这款卸妆水了，闻起来毫无刺激的味道，即使不化妆也得用卸妆水，希望以后皮肤可以洁白如雪
不干，非常好用，绝对会回购的一款
颜值超高啊，用起来也还不错，平价版贝德玛，不过感觉对于部分口红现货没有贝德玛卸得快，但是性价比绝对是有的，
也是看到有人推荐抱着试试的心理试了试，用了几天，还不错，比较好卸用化妆棉敷一会就可以了，包装也好看，很满意
感觉，还不错，听说能养肤，挺温和，不闷痘，用完感觉痘痘都下去了哈哈哈哈不知道是不是这个水的原因
瓶子很漂亮，喜欢，呼啦啦黑
温和配方，我买来卸唇妆的，好评！
一直在用，很适合敏感肌。无刺激。
昨天刚刚收到货，晚上马上用上了，不油腻，很清爽，也不刺眼，第一次购物，考拉没让我失望，用完之后就回购。
第二次买，性价比很高，进眼都不刺激，卸的也挺干净
颜值真的是极高的美丽的很，看着像矿泉水一样，大瓶白菜价，超级无敌聚划算，而且还和贝德玛的效果一样，卸的真的是超级无敌巨干净！
收到就立刻画了个眉毛试试她的卸妆能力，图片上是我摁着十几秒，卸妆能力还行，就是感觉有点酒酿的味道
真的肥肠好看了清洁力一般，但是很温和
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没开始用，但是瓶子很漂亮，在学校用以后会再来评论的，好啦，今天就这样吧，颜值很高哦。快递也有很用心的包住全身，还是挺满意的。
还没有正式开始用，不过小红书上爆款推荐，风太大了，没忍住就跟风买了，收到以后第一感受就是真的和小红书上说的一样，超高颜值，扑面而来性冷淡风！至于试用感受等后期用过后再说啦～
东西很好啦，超级大瓶，在考拉上新人礼比淘宝都要便宜十多块钱呢，据说是温泉水温和不刺激不伤皮肤，超多美妆博主都推荐入的产品噢，喜欢的赶快种草吧
刚到，用了一次，感觉特别温和，卸的也很干净颜值还贼高
用着不错，不刺激
还没用，用了再追评吧
好用又实惠，好大一瓶，卸妆也不错。喜欢
包装简介大气，而且卖家包装的很好，到手很大一瓶，还没有用，但是感觉应该不错
还没用呢，pony推荐，不知道好不好用，适不适合自己
听朋友介绍的，第一次买卸妆水，用后再来评价
我是看小红书上好多人都在用这个卸妆水，我就买来试试。瓶子外观很漂亮的，很奈斯，希望效果也可以这么棒啊
包装的真好啊！完全没有破损。暂时还有使用，不知道体验感怎样，使用后再来评价。
这是我买的第三瓶同款卸妆水，价格便宜，味道清淡好闻，颜值担当，性价比高
瓶子很漂亮，用了一次，感觉挺好的，价格也便宜
还没使用，闻着不错，后面再来追评
刚开始还以为便宜的东西应该不怎么样、这个不是哦、挺好用的、而且还价格实惠、湿敷也不错、用起来特别补水、化妆也不会浮粉。如果油性皮肤也可以、这款产品用起来不会油、可以尝试一下。
可能是前段时间风刮的太大了，试了下没有我期望中的那么好。我觉得碧柔的卸妆水比它好
挺好的酬和河提路个铁锅炖大鹅的时候我就可以去上班了吗？我现在就可以去上班啊，
刚到，看起来很不错，超级大瓶，好看！
在考拉买了两次这款卸妆水，结果第一次的用完了再买，才来评价，足以证明它存在的价值
很喜欢，颜值很高，卸妆也ok，还是很相信考拉的
unny非常温和，很大一瓶够用很久了哈哈哈
很好用哦，价格适中学生党福利，卸的很干净
感觉一般般，之前用别的牌子的，第一次用不太适合我
用了几次挺温和的，本人敏感肌，之前做了功课很多人推荐，入手之后确实温和，卸妆力度也够
被代购种草的，这个好好用，就是图片那样使用的，又大瓶，歇的也干净，而且脸也很滑。以后都用她了。可以用很久很久。
还没用呢，从小红书上入手试试
今天有点忙，所以评价晚了点，包裹寄来拆开很包裹的严实，第一次用这个牌子的卸妆水，挺好用的，卸的很干净，挺好的，而且是正品！值得购买！
还没有用，超大一瓶，感觉应该挺温和的
是正品，挺好用的，卸眼妆很棒，满意
还没有，扫码是正品，比淘宝都便宜
卸的很干净～很温和～喜欢喜欢～瓶子也好看
瓶身的设计像一瓶特别好喝的矿泉水，哈哈哈。超级爱这个设计！非常简约大气。看着就很想拿来用一下，试了一下卸妆效果很好，像是一般的唇妆，眉毛都可以轻松去除。我不化眼妆，总之超好用，推荐。
还可以吧，便宜大碗，可以用好久了，但是感觉不出有评价里那么好～
超级温和，气味淡淡的很好闻，便宜又大碗，确认过效果，是我中意的卸妆水
get，不会卸妆的mm必买首先皮肤我是外干，鼻头有时候会出油，自我感觉这款是特别好用的卸妆水，不仅温和而且不刺激，味道也恰到好处，不是很油的那种类型，和水一样清澈，特别好，最关键是卸妆特别干净清爽，而且超大一瓶，划算，首选之一
颜值高，比较喜欢，哈哈，还没有用
超大瓶，物流快，包装也好
挺好的，温和不刺激，最重要的是绝对是正品，用完很清爽一点都不会油腻，好评，物美价廉，小考拉加油，希望你一直不会让我们失望
包装很到位，味道清新，卸妆很干净
挺好的哈哈哈哈哈很喜欢哈哈哈哈
我是很少用化妆品的，夏季t区出油特多，水乳也不常用，这款很温和，完全不会睁不开眼，喜欢
首先，正品无疑。之前在淘宝看直播推荐买了一瓶，当时成功被主播和评论洗脑，根本懒得百度查真伪，主要用着感觉还蛮好用的，用了大半瓶了都，有一次二次买同一个主播买的东西觉得不好，才开始验证这瓶卸妆水，tm才知道是假货。后来返回链接看评论一堆买假货的，店主已经下架，但店里仍然在卖别的产品。我当时都傻眼了。两瓶拿着百度验证方法，发现考拉是正品。淘宝那个是假的。以后再也不看淘宝直播，信任值负100。
网红产品，试用后在追评
非常好用，卸妆很干净哦，会回购的哦
很大一瓶，应该能用很长时间，颜值很高呀
朋友推荐的快递还是很快的，属于平价卸妆水，入门精致男孩
无限回购了，便宜好用，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦考虑考虑啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
之前也用过，考拉上的也很划算，一如既往地好用
刚收到的，很大一瓶，期待着效果
颜值高，好用，正品
很大瓶，快递很好
卸妆卸的挺干净的，不错
昨天买的今天就到了，收到货就试了一下，特别好使，一点也不辣眼睛，用完之后皮肤滑滑的，卸妆秒卸，用完还会再来哦
看着不错，朋友之前用过，卸妆还可以！希望好用
颜值很美腻啊，卸妆能力也是棒棒阿！
真的蛮不错的，火的几款卸妆水我基本上都用了个遍，有好几款，在不小心把卸妆水弄进眼睛里都会有一种刺痛的感觉，但这款很好，没有刺痛感，用起来温和不刺激，适合敏感皮的孩子
还没用，应该不错吧，看抖音买的
很清爽！感觉还是不错的，老么大瓶！够用好长时间！希望皮肤能变好一些！
很温和的一款卸妆水，比心
用了一次还不错，和舍友一起买的应该是正品吧味道挺清新的
还没拆封，之前用的贝德玛卸妆水，用着有点刺激，不知道这款会不会，查了成分表挺温和的，希望是自己想要的
好用的噢，喜欢，味道好闻不油腻的
考拉正品，价格实惠。
第一次考拉购物，物流很快，感觉卸妆比贝德玛好用，还会回购的
不错，外观很漂亮
首先，瓶子特别好看，表面是磨砂状的。外观很美。其次，卸妆水很温和，不刺激，我是很容易得皮肤性毛囊炎的，如果底妆没处理好的话，用了这款我发现卸妆还蛮干净的，推荐购买，并且99选2，太划算了。
这个精华真的是又便宜又好用，挤在手掌心温热8秒再用哦，乳化很关键！aesop伊索香芹籽抗氧化精华100ml～超强保湿和抗氧化。坚持使用下来对肤色提亮和稳定都有非常好的效果，抗氧化效果虽然来的慢，但最快最明显的感受是一天下来肤色不会暗沉。而且对于有红血丝的皮肤也可以有改善的效果。适合敏感性皮肤，孕妇可用！
挺好用的，颜值超高，很喜欢这种设计风格。用于日常卸妆也是不错的
便宜又大碗，论温和和蓓昂斯差不多，但是蓓昂斯不辣眼睛，这个比较辣眼睛，可能不会回购
使用过很多次啦，味道甜甜的很喜欢
挺好用的，虽然是第一次买，但是朋友用着很好用，面部很有光泽，当然了快递小哥也特别给力
看到博主推荐的，就搜了下，成分也很温和，除了，有点辣眼睛和嘴唇，还不错哟
果然颜值在线，这个瓶子太漂亮了，哈哈，这个还没有用，之前用的同学的感觉好用，然后就购了两瓶
为了凑单买的，突然发现很划算耶，还没有拆开使用呢，据说对油皮很友好，正品正品，这个包装很喜欢，而且包裹得超级严实。
宝贝收到啦，自己检验了，是正品，这么便宜的价格买了这么一大瓶真的好开心，买到就是赚到，一点不吃亏，卸妆的时候随便用，一点不心疼，第一瓶用完了还会买第二瓶，一直买下去啦啦啦啦啦
高颜值的包装，内里也不逊色哦，淡淡的香味很温和不刺激，我不化妆的，只用来卸防晒和气垫，清洁效果很赞哦
收到立马先来评论了，包装很好，颜值也很好，使用后再来反馈
以前一直用贝德玛，考拉发现这个，真是经济实惠，不刺激，卸妆干净，以后果断选择它了，500。毫升可以用好久
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
收到货了哦，还没开始用，但包装挺好，用段时间会回来追评哒。
收到就用上了，没想到这么便宜居然这么好用！卸的很干净很温和
还没用用了再评论瓶子很好看哈哈
都是正品，开心，用了一下气垫，超级舒服
四合一温和卸妆水超大容量500ml，卸妆的时候就像在涂爽肤水，卸完脸也不会干，超级温和，敏感肌可用。
刚打开盖子就坏了，漏了好多
还没有用，就是被种草才买的，很简约的风格，活动比较划算，不知道效果咋样，之后再追加
不油腻，卸的超干净的。就是送到后盖子破了，漏了一点点
卸得很干净，不刺激皮肤，也不刺激眼睛和嘴唇，觉得很好用，也很方便
没有用目前，但是包装不错，除了外包盒子有点儿挤压，用了就晓得啦
宝贝不错包装精美，快递也很给力
很好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个第一次用，看评价，非常好用。拿到确实不刺激，比较划算，和朋友一起买的。下次可以回购。
首先是被外貌所吸引，其次是被效果折服，卸妆挺干净的，很清爽，物美价廉，以后就要用这款卸妆水啦
我是超敏感肌肤，但用了这个一点问题都没有，温和、清爽、大容量。感觉卸得很干净，放了一半在农村家里，一半带回市区，一瓶两用，特别方便。
看好多博主推荐才买的，还没有用，不过考拉送货真的太快了，之前在考拉买过好多东西了，感觉效果还不错，无数次回购的，非常喜欢。正品保障。
瓶盖有破损，但整体不错很好很好很很好很很好很好很好很好很好很好很好很好好很好哈哈哈哈哈
囤货囤货买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买
颜值很高。触感很好试用了，卸妆效果也不错。
还没有用回来用用试试看
好漂亮的包装哈哈哈哈送朋友的她很喜欢没什么味道很大瓶快递有点点暴力啊
第一次用卸妆水擦口红的时候舔了一下，很苦，很喜欢下次还来
卸妆水用了一次了，很好，眼影还没用，不过感觉也不错
快递非常快，一收到就扫了一下二维码，是正品噢。500毫升，性价比高，晚上回去试试效果，感觉应该埋好的。
颜值超级高，包装也很严实，听说卸妆能力很好就买来试试
瓶子很好看，无色无味，用着挺舒服的，感觉用着也不错，卸妆挺干净的，性价比高，比较推荐大家购买！
卸妆水很温和，卸的也很干净，不刺激
颜值高，还没用
颜值担当！一次性买了两大瓶！满满500ml～朋友推荐的，之前都用贝德玛，看到小红书推荐直接就来试用，期待用！
网易考拉的应该都是正品吧超有颜值卸妆水
颜值超高啊！卸妆效果应对夏天的轻薄粉底和防晒是够用的，之前都是用贝德玛或者江原道的卸妆水，第一次尝试这个牌子，算是表现与颜值相符吧，500ml的容量，性价比可以说是超级高了，是值得回顾的产品
很好用，到手试了下，眼线笔睫毛膏都可以卸的很干净，而且用后皮肤很舒服，无不适感。进眼睛里微微有点不舒适，但不会引起特别大的问题
很适合我的皮肤，跟贝德玛卸妆水一样好用，没什么味道，敏感肌肤也可用，颜值很高哦
刚收到，使用了下，挺好使的，以后有需要还会再来的。一开始就特别喜欢这个牌子，已经被别人种草很久了，现在买来，正好，真的很喜欢哦。
卸妆超干净！而且小口设计也很方便，温和到当眼唇卸也ok的地步～而且这么大一瓶，真的可以用很久～
还没用，但是很好看，很平价，考拉东西都验证过，是正品，非常好啊，以后要多有活动就完美了，哈哈哈哈哈哈
这个卸妆水颜值巨高，不会很刺激，脸上用完干爽，不会油腻，性价比高
宝贝收到了，超大一瓶，卸妆蛮干净的，物流也很快，也不贵，很值的哦！
还没有用，但是收到包装很完整，问了一下，貌似没有酒精的味道，第一次用这个牌子。希望好用包装简介喜欢！
温和buciji
正品，价格便宜很好用，还很大一瓶，非常划算呢
我的悠宜卸妆水到了很开心物流快，而且外面包装的严严实实的，一点也没磕破再来说说这个卸妆水，平价又大碗，脸唇都可以用，清爽舒适透气，超温和，不刺激，无酒精，无色素，无香料无防腐剂，高颜值，容量大，优点太多，省着点夸
很好用，卸的很干净，卸完脸不会拔干，也很方便，买了两瓶有活动，合算哦，还会回购的！发货很快，差不多两、三天就能收到货了，包装也很细心，第一次在考拉购物，值得推荐哦！
好看瓶子，还没用，应该不错
还没开始用包装挺好没有漏
看到美妆博主推送，就被种草啦，一直以来用的都是粉色贝德玛，现在换一款试试，索性产品颜值在线。还是很喜欢的啦。
看图说话，这是什么意思
还没用呢，期待效果
不知道好不好用，不过颜值很高，价格也很好，先试试看，不过网上评价都不错呀
看见许多人都在推荐的一款，一直在贝德玛和这款中纠结，但最后还是选择了这款，实惠，颜值还很高
这个宝贝风特别大，我就忍不住要说了，风大的是真心实在～量多～特别舒服～也很干净～然后给一百分
卸妆力还行，就是比较刺激皮肤，脸用完会刺刺的，不知道是不是这原因，脸上还在痘痘了
很温和，卸的也比较干净
还没开始使用，不过听别人说这个还不错
外表真的太好看啦，很大一瓶，卸妆效果也很好。
还没有用，用完了再来评论，不过相信
用了挺长一段时间了，很好用
瓶口保护的很好，还没用，用了追评
不知道好用，还没开始用，用了再追评
还没开始用呢，刚收到，好用了再过来追评，物流很给力，第一次用考拉，感觉还不错
还没有用。但是超值的。真的好喜欢网易考拉，发货快，到的也快，简直完美
刚收到，还没使用，希望好用哦
考拉的包装一如既往的严谨
这个卸妆水好多美妆博主都在推荐，感觉还不错就入手了一瓶，还没有用现在
小红书推荐的，试试看好不好，很大一瓶，应该会用很长时间，希望别失望，瓶子挺好看的，小红书推荐的，试试看好不好，很大一瓶，应该会用很长时间，希望别失望，瓶子挺好看的，小红书推荐的，试试看好不好，很大一瓶，应该会用很长时间，希望别失望，瓶子挺好看的
量特别大，而且很温和
蛮好用的，包装超好，有需要的小仙女阔以下单啦，啦啦啦啦啦啦啦啦卡卡卡卡啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
很喜欢，很好用，一直相信考拉，棒棒哒
差点骗某人当成矿泉水喝掉哈哈哈哈哈
很好用呀，这个价位的卸妆水这个全是好的，没有味道，颜值还高，不刺激，不油腻，喜欢
朋友推荐的，用的感觉还可以，特别大的一瓶，能用很久
宝贝收到啦，是期待已久中的样子
第一次买，没用过，用了来追平，
很好，快递很快，物流没话说
用过了还好不是很刺激，没什么味道用了也不是特别干毕竟平价了的卸妆水了吧
还没用，不过收到盒子都已经变形了，还好不影响使用
种草有一段时间了，这款卸妆水，听说可以眼唇一起用，味道淡淡的，因为平时只有防晒隔离，卸妆力对我而言够用了
还没用，包装挺好的
小红书推荐来的
收到宝贝了，不过还没用。外观我很喜欢，简单干净
好用，非常适合我的皮肤，好评好评～
好好好好好好好好嗨哦好好好吧好的
包装好，物流也挺快，用后再来评价效果
包装就很nice，小红书推荐的，就来考拉买了。bang，bang，bang，今晚试用再追评！
刚收到就用上了，不油腻，很清爽，又便宜，挺好的。刚收到就用上了，不油腻，很清爽，又便宜，挺好的。
先不说别的，这款卸妆水的包装就很吸引我，然后我买的价格比别的网站便宜很多，爱考拉
适用了下，还可以基础卸妆够用了。
99两瓶简直不要太划算啊！被种草好久终于拔草了2333，超喜欢这个水的外包装，颜值超高，超级好用
用起来清爽，不黏腻。而且颜值很高，特别好用
超大瓶，颜值高
因为怀孕了、在小红书里面推荐孕期也可以用就买了、平时都只爱用水的
听说最近很火的卸妆水，来一瓶试试，快递包装的很好，物流也很快。刚刚试了一下卸的很干净
看着颜值买的，据说还不错，等可以化妆了试试
本人敏感肌，试用了一下，感觉挺温和的
口红的颜色有点不一样，有点粉，对于我这个黄皮，有点显黑，化妆水很多足够
挺好的，基本面部卸妆还是可以的，就是辣眼睛，应该用眼唇的卸妆
扎眼，没有碧昂斯的好，虽然很温和不紧绷
买了两瓶，朋友叫我帮她买的，我也不知道好不好用，不过看起来很大一瓶，挺划算的
还用过听说这个不错。买来试试。比较爱过敏。脸部油。用着不错下次还会来。
被种草的，第一次使用，没什么气味，颜值挺高的
闻的时候有股啤酒味但用的时候有淡淡的香味，清洁非常到位，很值得买。
最近很火的一款卸妆水，又大又便宜，还好用，果断买买买呀
这个我就没敢用，觉得有点害怕，物流是圆通但是在卸妆水瓶子上的条形码扫出来申通快递的物流信息！
用过了不刺激眼睛，大大的一瓶，透明的。可以
收到时瓶子破损了，不开心，啊啊啊！
还没有用，看着瓶子挺好看的
包装很结实，买的时候也很优惠，感觉跟满意，但是目前还没有拆开使用，囤货中
挺好用的，颜值高的卸妆水，第一次使用，种草
性价比不高，超实惠一大瓶，自己觉得卸的干净，卸完脸上也不会不舒服，没有特别气味，准备入一只同牌洁面乳
挺好用的，敏感肌用着没什么感觉，卸眼睛还是有点刺激的
不错，洗的很干净的，推荐购买
超颜值，又好用，卸妆好干净，大爱
很清爽，卸妆卸的很干净性比价高第一次用真的很不错
两瓶99，正好贝德玛用完了，可以的，还没用不知道好不好用
我表示好喜欢这个颜值，实在太好看了，平价贝德玛
为啥条码和二维码扫出来是这样的，是正品吗？
挺好的挺好的挺好的
挺好用，清爽不油腻卸的也很干净，眼线都可以卸掉的
没用，感觉应该可以吧
今晚用了，有点酒精的味道，卸妆能力还不错，就是泵口设计有点浪费
好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，朋友种草的，卸妆很干净
很好用，卸妆干净，而且没有酒精味
虽然是一次用，但是很喜欢
网红卸妆水，还没用，等待效果
挺好的吧，已经用了几瓶了快看看
小伙伴介绍的，还没用～吐槽一下奶粉送手环的活动，不公开～不透明～中奖名单都不公布！
比较便宜吧，性价比挺好的，清洁度也可以
好用，卸的干干净净，一点也不刺激
颜值高，卸得很干净，便宜大碗，会回购，物流很快，很满意，购物体验很好
卸妆两三次基本上能卸干净在考拉上种草的～妈妈再也担心我卸妆卸不干净啦
快递很快，顺丰到家哦，打开快递真的被颜值吸引了，很漂亮。没有味道，用到皮肤上很柔和回家卸妆适用一下
这么快来收货评价，是因为快递。快递真的好的没话说在三和我确认，一点不耐烦都没有，为快递点赞，我说放上面就可以的，没关系的，快递小哥要放在盒子里，还仔细告诉那个盒子，谢谢快递小哥
好大一瓶，很喜欢包装
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
清爽不油腻，颜值高份量足推荐喔
一直都在用这个卸妆水便宜大腕
考拉现在的物流越来越差了，为什么不发顺丰呢？送来的东西都是摔坏的。卸妆水的瓶口是摔破的，睫毛膏的包装也是摔破的。最后就退了10块钱，也是醉了。
还没用听说很好用！希望好用吧，平常很少化妆。懒女一枚！一直在考拉买化妆品之类的。
颜值很高哦，淡淡的面糊的味道，很容易卸干净，不腻，比以前买的自然乐园好很多，跟贝德玛感觉差不多
有外包装膜的，刚开始用，感觉很温和，卸妆很干净，用在眼睛上嘴巴都可以，一点刺痛感都没有，大爱哦
挺好用的，已经用了半瓶了，卸妆很干净。
收到开包裹看里面的瓶盖坏了，都漏出来了，没包装好。
味道好评，颜值好评，效用好评，喜欢喜欢
之前用的贝德玛的卸妆水，现在又尝试使用这款，我一般不会化浓妆，所以不太清楚他的清洁能力，但对于我这种日常妆已经是足够了，超大一瓶可以用很久了好长时间了才用了一点
很温和，对于我这种日常淡妆的人清洁力度够了
包装喜欢，透明的瓶子，清洁效果也特别好
平价版的贝德玛，很好用，敏感肌可用
第二次买啦，特别好用
用着感觉不错，挺好的
颜值太高了，卸妆效果也是棒棒的，价位还非常美丽，非常奶思啊
这款是真的要推荐，我以前都用的是贝德玛，但上次看微博推荐我就抱着试一试的态度买了一瓶试一试，毕竟便宜吗，但用过之后感觉比贝德玛卸得干净，还比贝德玛便宜，真的超推荐
非常好，我是敏感肌一点都不刺激，配了他家的卸妆棉可以用好久！
很好用，温和不刺激，颜值还高，很喜欢，价格也很实惠，物流速度也超级快，棒棒哒
很好用呀，后悔没有多买，下次要囤俩瓶，平价白菜没用过的可以像我一样先买一瓶试试看适不适合自己的肤质，以后卸妆水就它了
还挺好用的呢，颜值真的挺高的！
超大瓶，颜值很高，和贝德玛差不多，但比贝德玛便宜很多。用起来感觉也差不多。以后会回购的。
绝对好评！味道淡淡清香，感觉是椰奶香或者哈哈哈，而且我平时不怎么画彩妆觉得很干净，而且99选2买的超划算！还会回购啦啦啦啦
不是很好用啊，感觉有点刺激，敏感肌还是不要轻易尝试了吧
划算，还不错挺好用的！叫朋友也买了
特别温和像水一样，清爽不油腻。用来卸隔离防晒完全没问题。种草很久了，终于到手了、没有失望，性冷淡风、大瓶敲耐用
确实很水润的，清洁分80吧，感觉是个敏感肌，因为很温和，但是我不是，总体分数90分，清洁力度的话我还是比较喜欢皇后卸妆水，考拉也有卖，价格也合适。
t区油，感觉还可以，无功无过，比较温和，以前用贝德玛，这个力度不如贝德玛，之前在北京没感觉自己脱妆，现在来到杭州工作，会脱妆厉害。
还不错，卸妆卸的蛮干净的，价钱也不是很贵，蛮好用的，就是千万千万不要进眼睛啊，哦对，颜值爆表，这外表真是太对我胃口了，哈哈哈哈
这个卸妆很干净，还不油腻，嘿嘿，小伙伴也觉得还行哦，哈哈哈，混油无压力
瓶子大爱！感觉也很温和不错很喜欢
超级好用，第一次买，一点点轻轻一抹就没了，特别干净，还没有残留，舍友看到以后都问我要了解
看着很清澈，用起来有股面包房的香味，不刺激，很温和，喜欢，看了小红书种草的，感觉这次拔草很成功
很喜欢，也很便宜，用完后我还会再来的！
安利安利，不刺激温和的卸妆水。感觉淘到宝一样。哈哈。总之我觉得适合各种肤质。买来今天第一次用，被惊喜到啦，赶快分享给小伙伴。
买来单纯卸防晒的，很温和，而且500ml很大一瓶，也很好看，很爱这瓶卸妆水，是在小红书看到的，
卸妆真的很干净，特意用了几天才过来评价的，之前脸上有很多闭合性粉刺，现在改善了很多
好用真的好用！是正品！卸得非常干净。
清爽好用。不油
质量非常好，是正品，与描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
超喜欢这瓶子设计，很好用
性冷淡风的设计～而且刚刚用了一次，觉得跟温和，比之前用的蓓昂斯温和，没那么大的味道，瓶口设计也挺好，不容易洒
收到宝贝回家打开超赞，包装瓶美美哒，手感妙妙哒晚上用了，很干净推荐，价格实惠
刚刚看到实物，感觉还不错，哪位大神指教一下，怎么查是不是正品？谢谢了
和另外一个卸妆水一起拍的，瓶子颜值很高，哈哈，我平时不化浓妆，这个卸妆效果个人觉得很干净，喜欢，会回购，希望出小瓶便携的，哈哈哈。
个人很喜欢这款卸妆水闻着，有点像面包发酵的味道
刚收到，用了两次了，感觉还挺不错的，卸妆能力强强强哦
活动买的，价格还算合适。颜值很高不过还没有在用。考拉的物流配送等等都很不错。活动支持一下。
还没用，用后追评
主要是被它的颜值所吸引。卸妆效果不错，主要有活动，和朋友拼着买的，很划算。在小红书上查了口碑以后才入手的。
还没有用，希望是平价又好用的卸妆水。以前用的化妆水性价比都比较好，这款新的不知道会咋样。
开始是冲着颜值买的，回来试了试，卸妆特别干净，个人觉得比蓓昂斯还好用
好大一瓶，还没开始用，看好多人下单就买了，期待效果
超赞，特喜欢，物流很给力！很满意的一次购物！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
看代购发着说是很好用，买来试试
卸妆力度还可以瓶子也挺好看的，还不错
很好用，是正品，而且便宜，主要适合敏感肌啊
颜值高耶，也很好用口不是很大所以不会倒多
一大瓶水，很满意！口红颜色不大适合我耶
第一次用这个卸妆水，卸完妆之后会有点干，我平时妆不浓所以这个卸妆水对于我来说是卸的干净的，太浓的妆怎么样我就不知道了
颜值决定一切，冷淡风，就是你了。
还不错，有淡淡的香味，很干净～
瓶子颜值还蛮ok的，卸妆比较温和，才用过两次，后面在继续用用看啦。
挺好的，就是等了有点久！有股淡淡的的味道
别人说好用、我买来试试。
还没用！小红书推荐的，应该可以！
卸了唇妆，效果还不错，很温和，味道也很好
好大一瓶，颜值简单干净
不错不错很不错不错不错很非常棒卸妆
很大一瓶，颜值担当，还是蛮好卸的，比较温和而且不油腻，推荐购买
好好用啊，一股桃子味，一点都不刺激
感觉还行，不知道是不是含有少量酒精。闻起来有点酒精味。
挺好的，味道也可以，卸的也挺干净的
超级喜欢这个包装
挺清爽的，不粘腻，瓶身很好看
卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净卸妆很干净
味道香香的，不刺激很温和，妆卸的挺干净的，颜值也很高，很爱
好用呢，而且瓶子特别好，颜值高呀，用起来也不是很刺激
敏感肌，用的效果还不错哦！
颜值太高了。没有味道，卸妆比较费，不知道是不是卸妆棉的原因，用的比较多，不过价格还算亲民
美腻，面包的味道
比想象中大，好大一瓶，希望好用
宝贝已经收到了，瓶子超级好看性冷淡风，而且快递也是超级赞，大爱
还没用，很好看！
便宜又好用，有淡淡的香味，不油腻不刺激，会无限回购，绝对是性价比超高的一款卸妆水了，卸的非常干净
超厉害的～我用它清洗用了一个月的化妆蛋就是这么懒，见笑，洗的超干净，然后发现化妆蛋好像有点发霉打算扔了。真是个悲伤的故事
没有刺剌的感觉，朋友推荐买的，挺舒服
瓶子很好看，就是邮过来有点漏了
颜值与实力并存的卸妆水！卸淡妆轻松容易！
干干净净的包装，没用过，期待效果
挺不错的，没什么味道，挺实惠的
温和，温和，温和！重要的事说三遍！超级超级温和！碰到眼睛不会刺激，气味很清淡外观简约风，颜值控必备吧唧r测试口红眉粉、睫毛膏、眼线笔、眉笔、粉底霜、腮红、眼影一张化妆棉擦在上面，超级干净有木有！除了口红印子外，其余的全部一次卸干净了！沾到眼睛上也不刺激，质感和水一样日常卸妆足够了百元以下的卸妆水，可以讲性价比极高了。而且超级大的一瓶，怎么用也不心疼
颜值超级高，也好用，活动价入也很划算99两瓶还包税和运费
用着感觉还不错吧。瓶子是很漂亮！
被室友安利拔草的，但是后来看换了碧昂斯
比贝德玛温和，只能卸淡妆，
小红书上被安利的，很好用的平价卸妆水，而且500ml可以用蛮长时间，瓶口设计也很方便，考拉价格暖心送了两瓶给朋友，顺丰赞
看介绍说的不刺激，但是用着眼镜有点刺激啊，卸妆效果也一般，性价比比较高，有很大一瓶，包装看着挺好看的
味道淡淡的，很舒服，很喜欢
很便宜也很好用，卸的还挺干净。
还没用呢，卸妆水真的很好看，快递很快！
着实是漂亮又好用，我喜欢这样简简单单，干干净净的包装。卸妆有特别干净。这么便宜又好用的东西不多了。哈哈。
看推荐的，买来试试
应该是正品，用完了以后再写感受。
非常非常好用，平价又大碗，颜值也很好，还会回购的，真的很喜欢
到货的时候已经漏了，不过客服已经处理了。
味道蛮好闻的，不像其他的刺鼻。
挺好用的，买了三瓶啦感觉还不错，卸妆也挺干净的
颜值超高，卸妆能力强，用着还不错
300ml，挺大一瓶的，感觉一般啦～因为是第一次买卸妆水。
卸妆卸的挺干净的，实力种草，很好用
外观好看，卸妆也很强，清洁干净但并不觉得油腻，性价比超高的，以后会一直回购啦！
包装也太好看了，重点是用完脸部不紧绷！不输贝德玛啊
在某书上看到的卸妆神器，真的超级干净啊很清爽，一点儿也不油腻，主要是白菜价格，比贝德玛划算太多，只是一半的价格啊颜值也是真心高！是正品哦
用的第二瓶了，主要是大瓶实惠，倒多少都舍得，卸得也很干净，清爽不油腻，也没有什么味道，很喜欢
卸妆一级棒，杨树林斩男色轻而易举卸下来，哇哇哇，性冷淡风，包装炒鸡好看的哇
这个品质很好，样式也不错，非常好
挺好的，挺好看的，很喜欢，再过几天就可以用了
在网上看评价很好，去实体店试用了没有，就从考拉买了，期待使用效果，这次买了3瓶
看着挺好的，性价比应该挺高的
特别好用，巨清爽
宝贝收到了，两两大瓶，看着不错，还没试用，从小红书上看到的，立马下单购买，之前微信代购里也推荐过，希望好用，好用的话会回购
超好用的高颜值卸妆水～
好喜欢，性价比高，温和不刺激！
喜欢它的瓶子！还有味道也很好闻，像是椰子水，甜甜的感觉，卸的也很干净！
到广州都瓶子都坏了，还撒出来了
第一次入卸妆水的坑，看了很久，真的一眼被他的颜值吸引了，性冷淡风，特别简约，而且大碗便宜，用了之后也真的一点都不刺激很温和
