个人干皮，觉得效果不错，但是如果是30岁以下，不是很干的皮肤，其实用小滴的量就够了。我今年29，皮肤一般干性，开始用大滴但是第二天早上觉得会有少许出油现象。改到小滴后，觉得量和效果都正合适。这个一定要用掌心搓热后按压在脸上，很好吸收，不会是油腻腻的那种光亮。一瓶感觉可以用超久了，所以性价比也是ok～但是这个我感觉一定不是适合所有人，不是用量的问题。所以大家一定要试好，不然反而会觉得差评或者鸡肋。照片是头一天晚上用过精华后第二天早上画完淡妆iphone前置无修图的效果我化妆就是除了隔离后上一层质地很薄的粉底液，隔离是无颜色的，因为干皮，所以无需用散粉或者定妆粉。一整天不会搓皮也不会出油供大家参考
96年，爱长痘，下巴容易长闭口，两颊红血丝，夏天油皮，其他季节是混合油皮，换季还过敏。贫民窟工作女孩，平时就爱买些平价便宜的护肤品，现在相信了一分价钱一分货，20号收到，用了6天才来评论，我是当做夜间精华来使用，一泵大水滴，一泵小水滴，看评论说是干皮适合，可我是油皮，但逃不过它的抗衰老功效就买了，刚开始用的两天额头长闭口，冒痘痘，睡一觉起来脸更黄了，差点想差评，然后今早起来，闭口没了，抗不抗衰老还没什么感觉，可能时间比较短，但脸整体要比一个礼拜前的要好，下次会买个50ml的
淡香有点橘子的味道在里面不是浓香，这点很不错哦～是我喜欢的，买来用了一段时间才评价啊！有两个挤出量，干皮用大颗粒那边，油皮用小颗粒这次，对于我这个冬天混干夏天混油的再好不过啦！最近气温升高加上孕期皮肤变化，精华都没有每天使用了，是隔天晚上用一次～抗衰老去暗沉孕期也要美美哒
沙漠干皮的仙女们秋冬必入款精华味道淡淡的，不好闻也没觉得难闻。补水效果超级赞，第二天早上醒来皮肤也不干燥，以前要化妆之前都是先贴一张补水面膜，不然沙漠皮就会。超级无奈，现在擦完这款精华可以直接上妆，很服帖，也没有搓泥。有大小滴选择，我用的小滴，每次泵三下，在掌心搓热，然后涂抹整个脸和脖子没问题。拯救我的干皮，决定再拜一支
江湖传闻已久，于是乎剁了手，消除脸部细纹，紧致皮肤有疗效，使用方法还是要掌心温热再上脸，之后多次用手部温度去促吸收！否则就会有油腻感！方法用对，产品还是极好的！
第二次购买双萃精华，第一次入的是50ml，是用护肤品以来第一次坚持用完的精华，搭配的是娇韵诗的橙水，使用期间皮肤状态很好很稳定使用之前曾因家里装修接触了油漆而导致脸部皮肤过敏我是混合肌，并不是敏感肌，毛孔有变细腻，生理期也没有爆痘，果然是网评的拯救熬夜脸的神器，所以活动期间又果断回购30ml，这次坚持将橙水和双萃精华一起空瓶
用了一段时间才来评价，之前用过小样，感觉还不错，这次考拉有活动买了一个30的和一个50的，有活动的时候真的超划算，先说下用过之后的感受吧，我属于混合性皮肤，鼻子t区偏油，但是冬天又很容易起皮，用了这个之后，感觉不那么爱起皮了，而且整体肤质变好了，上妆之后也比较服帖，新款的有大滴和小滴的两种流量可以控制，我一般就用大滴的，按一下就可以，不过就是感觉用的还蛮快的，才没几天就下去一大块，很庆幸趁活动的时候又屯了一个50的，以后有活动还会回购
味道太喜欢啦，看了很多精华最终选择了娇韵诗这款，质地是油和精华，因为我是混油皮，还害怕我用会油，结果一点也不会油，我挤了两小滴在手心搓热了擦脸上，很好吸收，最主要是味道真的很好闻，很舒服的玫瑰味儿，淡淡的，至于效果才开始用目前看不出来啦，使用感挺好！
还是觉得这款精华好用，之前有用过挺好用的，后来听说雅诗兰黛好用，买了一瓶回来用了感觉不太合适吧，买了还没用完，还是换回这款来用，还是觉得这款更适合我
说实话，我一直想退掉来着，因为我感觉有点忒油，是真的很油那种，早上起来洗脸就能感觉出来油油的。但是因为种种原因我没退，并且坚持用下来了。我是先用红腰子，在用这个精华，我是混合型皮肤，我不敢用多了，我怕长闭口，所以最多用两泵。很香，不知道是红腰子的作用，还是娇韵诗的作用，总感觉自己皮肤好像白了，细腻了很多。再坚持用下，希望不会让我失望～
查验过二维码，应该是正品早晚使用后，皮肤光滑有光泽不错
第一次用，感觉很好吸收，油皮夏天也不油腻，小滴就够了，赞一个
香味太重了。太贵了。一般一般吧。最近炒作的太火了。对它预期太高了
一定要充分乳化之后再涂，一开始我也不知道乳化，感觉脸上油油的，乳化之后就不一样了，全都吸收了，涂在有红痘印的地方，明显好了很多
主要是为了抗初老和细纹，尝试性买了一瓶，感觉用了很温润皮肤，确实有提亮的效果，第二天皮肤比较亮，细纹的效果还没看出来希望减轻法令纹
不知道是不是买了假的！一开始的13还好，不油，后面的就一直很油，感觉只有油，而且还没有用完瓶子就掉漆掉的害怕！哎！
还没用，不过听说挺好的
感觉口碑还不错，用用看先
风大的精华～吹乱的我的秀发。物流点赞非常快！第二天就收到了～昨天开封试了一下，虽然是水油，上脸吸收很快不油腻！适合干皮！非常浓的花香味很香但是能接受。期待效果～
被各种种草的一款精华，终于下手试试，水油分离式的精华液，用之前去看了别人的分享学习了经验，先把分离的水油在掌心搅匀用掌心温热再涂脸上，不然涂完会觉得很油，涂了两天觉得起来皮肤比较软，本人混合性肤质t区油，用量2大滴，涂了这个精华早上起来并没有油光满面，吸收还不错，期待后面的效果
全是考拉买的不错，都是正品，发货速度也挺快。大家可以方便购买，哈哈哈
油皮购买要慎重！我是混油，夏季油，冬季偏干，现在开春用总觉得有点吸收不了，等到了冬天了用用看
还没用，看推荐买的，希望好用吧
刚收到，期待哦
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
刚收到的时候有点诧异，快600的精华居然是塑料瓶，以为买到假的啦又没有包装，也没有说明书，瓶身连个透明玻璃纸都没有。所以没有贸然评论，先试用了半个月才来评。混干皮，每次用一小泵，味道很好闻，清新不油腻。特意看了官网的使用视频，感觉用了半个月皮肤好像确实稳定一些，看起来会有光泽一点！白天涂粉底的时候也不再那么干了，感觉还是很不错的！虽然没有天猫上送那么多小件，可是价格对比起来还是很亲民的！信任考拉希望以后皮肤会越来越好！
之前用的都是在香港买的，第一次在网上买这款，味道闻起来没差，用起来也还好，应该是正品！一次一大滴就够了
我是晚上涂，早上起来感觉脸真的会黄，到底是为啥
物流特别快，也是正品哦，最近超火的娇韵诗双萃精华终于到手啦
包装有点简陋，里面没有说明书，瓶子也没有封口，不确定是否是正品。因为在专柜买过其他产品瓶口都有塑料纸封口也有说明书。心里不是很舒服
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后一定会在网易上买的，但就是有些品牌还没有！
大爱娇韵诗精华啊！
第一次种草这个味道很好闻，用着也舒服，之前一直没货这次果断下单了一支，之前看小红书说用这个好，什么肤质都可以用，而且还是张韶涵推荐的
看评论买的，还没用。
包装不走心也就算了，这个泵是个什么鬼？正品就是这样的么？
简直超级喜欢，大干皮表示好好用！够润，提亮肤色也还挺好的，细纹干纹目前为止没有发现什么大变化，但是秋冬季节用够润就很好了！
在小红书上种草的，试了一个星期，超级好用，容易吸收，我是干皮，之前每天做面膜都卡粉，用了这个之后真的皮肤要滑很多，也没卡过粉了。
好好好。不油。稍微也有点点油。但我是混干就还好。但是皮肤长时间没清洁就会很明显觉得不吸收。所以所以，定期清洁还是很有必要的。量不多，用的很快。
强力推荐这个真的是超级滋润超级保湿，而且用了皮肤弹弹的哗哗的感觉特别好，不像其他的，嗯，这些人那样很油腻的感觉就是很清爽，嗯，也很滋润。特别推荐安利一波
嗯，这个效果很好，用了几晚很滋润，而且不知道是不是心理作用，脸白了些
用过很多精华，小灯泡，红腰子，小棕瓶，小黑瓶，fresh玫瑰，黛珂保湿。从来没有用完一瓶直接回购，本身皮肤比较稳定，所以用完都没有什么感觉，但是这个真的是用了一个星期，决定用完必须回购使用感真的太好了，玩是干皮，t区会有点油，几乎没有长过痘痘那种，买来使用一个星期，感觉皮肤滋润细腻了很多，晚上涂完，第二天起来整个皮肤很饱满的感觉，爱不释手，他家的颈霜也在用，味道很喜欢，效果目前还未见到，不过皱纹这东西长了应该就去不掉了，能维持住就不错
人生中第一瓶精华，在小棕瓶和娇韵诗中犹豫了很久终于选定它。感觉很水润，吸收也快，其他效果待定。扫码如图，应该是正品
还不错，有效果
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心！客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题！很赞！关键是东东很满意！值得推荐！还在犹豫的朋友们可以下手了
很好用，很不错，水油结合，味道也好闻
t区油，脸颊干也是烦透了。于是t区用小滴，脸颊用大滴用了几天才来评价的，用完不油，不干，很容易推开和吸收。由于第一次用精油，其它的不会评价了
应该是正品，使用感和宝贝的性状都跟网上做的攻略差不多，可是我爆痘了。我一直使用的是后秘贴精华和sk2美白小灯泡，后早上用小灯泡晚上用，我皮肤一直很稳定，生理期偶尔长一两颗小痘，前几天这两款都用完了，因为这两款我真的用了很久了，想试一试其他的，做了一些功课，选择了这款精华和契尔氏美白精华早晚搭配使用，收到后晚上使用了契尔氏第二天早上使用了娇韵诗，晚上回到家洗脸时发现爆痘了，大大小小好多，我之前的精华也是在考拉上买的，很好用，可能这个真的不适合我，现在又用回了之前的搭配，混油容易长痘的妹子要慎入
我是敏感肌干皮，目前还不错，效果很明显的，才用几天脸没有发红了，一开始会觉得有点油，后面发现要用掌心的我温度揉一揉，融合一下再上脸就不会觉得油了。看产品介绍说干皮要用大滴的泵口，但是我个人绝大滴的泵口还是有点太油了，小泵口刚刚好，如果是皮肤特别干燥用大滴的泵口，第二天都不会有起皮的现象。效果不错，消费不是特别高，作为敏感干皮的我还会继续回购的
大爱娇韵诗，不能自拔，相信考拉品质，价格给力，质量放心，满意。
感觉超好用，精华里面有水有油。用了有三天，感觉很滋润。我30岁了，是混合偏干型敏感性皮肤，这几天上班都没有涂粉底，只要涂口红跟眉毛，感觉自己美美哒！皮肤开始发光了哈哈
全网种草的双萃精华。每个熬夜小仙女又是必备的。味道超好闻，很温和很舒适！挺大一瓶，还是蛮耐用的。对于修复熬夜过后的皮肤真的是很好用的！就是用完能在第二天起床的时候感到皮肤依旧是亮的，不会有暗沉啥的。唯一的缺点就是感觉这个不是很好挤压，希望可以改进。
刚开始担心会不会太油，结果完全不会，很好吸收，我一般先挤一大滴图二，搓热乳化，然后抹脸，再按压脸再挤一小滴图三，重复以上动作，味道很香，第二天脸软嫩滋润，早上用乳不用霜都不会觉得干了，气色也特别好。
好用！没有找到50ml的，就先买了30的，带娃在家懒得去专柜，3。8，搞活动买的，是正品无疑。
据说这款精华很神奇～对于27岁的老阿姨来说，真的是时候该好好下功夫保养了，希望能给我带来惊喜～
听了好评才来的，试试看吧
之前一直用右边这款的，现在推出了新款式，买来试试看是不是一样的，用了两瓶感觉还行吧没有特别的神奇之处，坚持用下去吧～
前所未有的好用！朋友推荐了，就买了试试，一用就开始爱不释手。已经用了两周了，每天晚上用，因为是混干气，我用了小水滴，每次两滴。第二天早上起来皮肤状态绝佳。
整个亚洲都缺货，考拉上能买到，不错
专柜试过，考拉价格优惠又有质量保证。喜欢
这个真的非常不错，用完感觉皮肤嫩嫩的，滑滑的。相信考拉，用完再买！
我是轻微干皮，按说明用了大滴，但是实在是太油了，也可能是广州最近空气比较潮湿，后来换了小滴才接受，差点放弃他了，建议用小滴，香味很喜欢，瓶子很好看，效果还得再看看
很多朋友推荐给我的，虽然价格有点贵，犹豫了好久赶上考拉做活动才买，但是真的很值得！一定要入！一定要入！
拿到货后盖子内侧有污渍，扣都扣不掉，不知道是不是假的，感觉别人用过，
用了十几天在手掌搓热上脸感觉脸变软了wuwuwu开心没有变黄！没有长痘！
相当赞，已经用完一瓶，二次回购了，用上热乎乎的，有种精华都被吸收的感觉，无奈的是怎么用完中间部分，打不开
味道好闻，特别好用，我喜欢哦，就是价格有点贵，量有点少。
还不错，很滋润，香香的
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
还没用，收到货，买到了便宜的，不知道效果怎么样
挺好的，看着相当上档次，用了追评挺好的，看着相当上档次，用了追评挺好的，看着相当上档次，用了追评
巨好用，没有任何理由的，一分价钱一分货，一点也不黏腻
我是t区油的混油皮。非常润，非常舒服。会无限回购的节奏。一直在考拉买护肤品，相信考拉。
图1考拉买的假货，瓶底歪的，
今年28岁，从来没用过精华，以前不在意是因为皮肤状态好，也没有刻意保养过，现在皮肤不行了，看小红书介绍这款精华，就抱着试试看的心态买了，用了一个春节假期，真心不错，我老家在农村，以前每次回老家过年脸都会冻坏或者起皮，干的不行，脸上都邹巴巴的！这次回去加了精华一起用，在家呆了一个星期一点事都没有，也不干，以后真的是吃土也要买的一款精华！第一次在考拉买东西，之前都是找代购，看中考拉的口碑，会继续买下去
瓶子特别糙，按动口松的，按的时候晃来晃去，还是歪的，上午才收了精致的小棕瓶，晚上收的这个各种嫌弃。最后两张是底部对比图，前面那张是我刚收到的，最后一张是朋友在香港买的，香港买那个底部字是凸起的，我买这个字是平的，有点怀疑真假～
使用效果不错，本人混油皮，每晚一小滴乳化轻敷很好吸收，不油腻，第二天早上起来皮肤很软很润！五星推荐！
真的特别好用，吸收也很快
挤出来是橙棕色的。有点点黏腻，刚开始用，瓶口设计的不错。但是整个精华瓶子很轻，像是塑料的。之前用的都是资生堂的精华，换一个试试看。
身边朋友有在用的这个，我是没用过，买来试试，看评价还不错，过几天给追踪一下评价哈
用了一段时间了，只能说这个真的！非常！好用！
以前一直用资生堂的红腰子，日上断货，才决定在考拉上买娇韵诗双萃，没有查是否正品，精华质地偏稀，搭配天气丹用后，t字区脱皮～
很正，和以前专柜买的一样，配希思黎很不错，无限回购
喜欢喜欢，一直都喜欢，终于到了，在旗舰店没舍得买，没想到在考拉便宜这么多，果断下手。
用过才来评价的。真的很好用，很保湿，我本身就是大干皮。还熬夜。晚上用完第二天感觉皮肤还是很好的。这个还会继续回购的。值得购买，而且还是正品。
用后来评价的，真心的不错，我是敏感肌，用后没有任何不适，而且吸收很快一点也不油腻，不知道是不是心理作用，第二天一早感觉皮肤亮亮的，以后护肤品就在考拉购买了
用了第二瓶了，感觉效果还可以，我是混合性的肌肤，不知道到底能用不，我还会有点出痘，不知道因为什么，有时候摸了，会有点油腻感。
太好了，超级好用，我是看朋友买的才买的，真的巨好用
嘻嘻嘻嘻我怀宝宝了，所以买这个，但是最近也是比较火，试一试吧
帮朋友买的，仪器测用过老包装的，应该好用吧
这个挺好的～味道也好闻～是我喜欢的～也还只用了一次～效果还没感受到～
干皮亲妈，干皮亲妈，干皮亲妈，干皮亲妈
第一次用。感觉不错。怀孕生子一年没用任何护肤品，皮肤干燥粗糙的厉害，收到货那时连着用三天。皮肤改变特别大，保湿效果非常好值得拥有
挤出来在手里捂了捂搓了搓，没有吹的那么神奇，等用了一段时间追评。
今天刚收到晚上用完来评价，看到说改善红血丝效果好就买来试试，再加上是孕妇，更加想买了，味道很好闻，期待效果
