产品包装相比一般的盒装面膜，这款贴心的为使用者设计了更有效的拿取方法，另外值得一提的是，新款的面膜纸有钢印，安心！使用方法于洁面后，洁面巾擦干脸后用化妆棉沾取适量爽肤水，而后再用面膜敷于面部，待15分钟后揭开，清水洗净进行后续护肤。揭下来的面膜可以继而敷脖子、手肘和脚部以上，为我个人敷面膜的全部流程。物尽其用为上策！嘻嘻～产品效果作为赴韩必买单品～nmf天然保湿因子强力补水，每敷一片就像是做了一次深层补水spa。精华质地温和，极易吸收，无论是收缩毛孔还是保湿补水都是一把好手。
物美价廉精华不多不少正好不过哈我敷不到鼻子不知道为什么很多面膜纸到鼻子那块就特别短且窄，所以我是鼻子太大吗。补水也还行，没有那么夸张的水嘟嘟只不过不那么干外油内干很惨的贴面膜可以缓解
这个牌子的面膜知道很久了，但是这是第一次买，收到当天晚上就用了一片，感觉名不虚传，精华液很多，面膜纸很薄，上脸很舒服，用完皮肤水水亮亮的。我是晚上睡觉前用的，用完按摩吸收了一下并没有洗脸，开着空调到早上起来皮肤也没有很干。关于面膜敷完要不要洗的问题，建议各位小仙女们根据自己皮肤的耐受度吸收度和肤质来决定啊！面膜上确实有钢印。相信是正品。
面膜效果很不错！补水效果也很赞。妈妈也一起使用，说敷完面膜后皮肤很白，很滑，不油腻，精华液超级多，脖子也顺便做面膜！说我这么好的东西，怎么不多买几盒囤着慢慢用！还会继续购买的！
我是一个男生，经常性在外走，感觉脸会又糙又皱巴巴的，以前在我姐那用过几片这个，感觉脸用完很舒服，还竟然感觉嫩了，这次看到618便宜就囤货了，哈哈，半年的量，我一个糙男应该够用了，我妈说，小孩子还没结婚，脸不保养好，小心找不到老婆，吓的我赶紧敷了片面膜在脸上，哈哈
这款面膜真的很补水，以前用的面膜刚贴完感觉还挺好的，一觉睡起来什么感觉都没有了，一款面膜贴了早上起来皮肤还是水水嫩嫩的感觉皮肤滑滑的强力推荐
比较了一下和实体店买到的是一个样！放在冰箱里屯了好多，每天坚持敷一张！已经坚持了10天，感觉补水效果不错！因为脸上长痘痘油脂大，所以选择了这款补水面膜！
一打开包装里面的精华刚刚好，不会多的漏出来，也不会觉得不够，和皮肤的粘合度很好，这样更适于皮肤吸收美迪惠尔补水面膜～最近皮肤干的很，这款面膜非常合适～价格也不错，还以为韩国面膜肯定很贵，不过还好～都说面膜的好坏要看它贴在皮肤的粘合度，一贴就感觉被它包围了，超级水～敷完面膜感觉好像肌肤充满弹性和水分，不错不错～
专门用了两天才来评价的，首先说面膜的纸质，中厚型的，不属于蚕丝薄的那种，自己很青睐这种，大小也特别喜欢，刚好适合我的面颊，其次精华露也是比较多的，用完之后我唯一感慨就是女人真的要保养才行，才做两次就明显感觉到自己都喜欢自己的皮肤一些了，可以推荐的一款，没在家，就臭美的给个自拍咯，为了多挣几个考拉豆豆
好用，喜欢，第二次购买了，囤货的，家里有五盒了，还有其他牌子面膜，能用好长时间，这个面膜香味我很喜欢，太棒了喜欢推荐大家购买。好用，喜欢，第二次购买了，囤货的，家里有五盒了，还有其他牌子面膜，能用好长时间，这个面膜香味我很喜欢，太棒了喜欢推荐大家购买。好用，喜欢，第二次购买了，囤货的，家里有五盒了，还有其他牌子面膜，能用好长时间，这个面膜香味我很喜欢，太棒了喜欢推荐大家购买。好用，喜欢，第二次购买了，囤货的，家里有五盒了，还有其他牌子面膜，能用好长时间，这个面膜香味我很喜欢，太棒了喜欢推荐大家购买。
产品包装相比一般的盒装面膜，这款贴心的为使用者设计了更有效的拿取方法，另外值得一提的是，新款的面膜纸有钢印，安心！使用方法于洁面后，洁面巾擦干脸后用化妆棉沾取适量爽肤水，而后再用面膜敷于面部，待15分钟后揭开，清水洗净进行后续护肤。揭下来的面膜可以继而敷脖子、手肘和脚部以上，为我个人敷面膜的全部流程。物尽其用为上策！嘻嘻～产品效果作为赴韩必买单品～nmf天然保湿因子强力补水，每敷一片就像是做了一次深层补水spa。精华质地温和，极易吸收，无论是收缩毛孔还是保湿补水都是一把好手。
物流非常快，晚上就迫不及待的敷了起来，因为之前也知道这个牌子，看到搞活动就马上买了起来，敷完之后第二天皮肤光滑了许多，下次还会继续购买的
物流太棒了，前一天买，第二天晚上就到啦哈哈，一直喜欢这个面膜，还没买过，在中百超市看到的99一盒，考拉活动一下子买了三盒太棒啦，今晚开始用，期待物流太棒了，前一天买，第二天晚上就到啦哈哈，一直喜欢这个面膜，还没买过，在中百超市看到的99一盒，考拉活动一下子买了三盒太棒啦，今晚开始用，期待物流太棒了，前一天买，第二天晚上就到啦哈哈，一直喜欢这个面膜，还没买过，在中百超市看到的99一盒，考拉活动一下子买了三盒太棒啦，今晚开始用，期待物流太棒了，前一天买，第二天晚上就到啦哈哈，一直喜欢这个面膜，还没买过，在中百超市看到的99一盒，考拉活动一下子买了三盒太棒啦，今晚开始用，期待
发货超级快，快递小哥太负责任了，搞得像审问一样，一开门就问，手机号码抱一下，签下名字，我签完了名字，又问叫什么名字，我说自己不会看啊？我正在看电视剧破冰，你这搞得像审犯人一样，莫名其妙的！
第一次用这种面膜，主要是看评价特别好，里面精华虽然不多但是并不影响它的功效，太好用了，没有之一，实力种草。第一次用这种面膜，主要是看评价特别好，里面精华虽然不多但是并不影响它的功效，太好用了，没有之一，实力种草。第一次用这种面膜，主要是看评价特别好，里面精华虽然不多但是并不影响它的功效，太好用了，没有之一，实力种草。第一次用这种面膜，主要是看评价特别好，里面精华虽然不多但是并不影响它的功效，太好用了，没有之一，实力种草
面膜补水超级棒，又来回购，买回来给姐姐了几片，她说用完特别好，让我帮忙代买，好东西一直信赖
一直用这款，这次碰上活动，果断入手三盒，效果很满意，容易贴，补水效果很好，以后有活动再来，满意满意！
宝贝不错，是正品，用起来很水嫩，缺水补水超级好的！他家忠实粉丝，脸过敏干敷这个居然一点笔记都没有！
面膜很好啊，在坚持使用，水水的嫩嫩的，一下买了好多，慢慢用吧！面膜很好啊，在坚持使用，水水的嫩嫩的，一下买了好多，慢慢用吧！面膜很好啊，在坚持使用，水水的嫩嫩的，一下买了好多，慢慢用吧
宝贝很好，跟以前一样，一直用美迪惠尔的面膜，补水效果很好，不错不错，很棒了，推荐大家购买，敏感肌用起来也不过敏，推荐推荐推荐推荐强烈推荐，
收到了，还没使用，用完在来评论，不过价格实惠，不知道是不是正品，第一次在网易考拉上面买东西，用完感觉不错，会继续在上面购物的
之前用过朋友的一贴面膜，感觉补水效果不错所以就卖来了。这个也用了2贴补水效果不错。也挺喜欢的。有喜欢的人值得购买。
之前一直用的jm，昨天入手的这款面膜，原因是之前用他家睡眠面膜太好用，但是这款面膜纸比较薄，而且精华稀稀拉拉的，而且精华不多。正在体验中，不知道敷完以后有什么效果，希望可以改善一下缺水的皮肤问题！一如既往的支持考拉！
一直用这个面膜，618价格便宜，特别实惠。包装也很好！
非常好，价格很亲民，以后还会关注满意。
一直都是考拉上买的东西，正好看到满减活动就买了，正好趁着活动超级划算，而且都是正品挺好挺满意的
后悔贪便宜买这么多，感觉不好用，精华非常少，敷完，感觉不怎么润，还不如jm补水那款
这次包裹不太好，一个箱子里面的面膜都挤变形了，这种面膜外面没有封透明纸的吗？感觉直接拆卸啊
这款面膜补水效果超级棒，可以无限回购。618做活动力度大，一次性买三盒慢慢用
之前用过这款，好像包装有区别，618价格实惠就再囤点
宝贝收到了！很喜欢！谢谢！
本来想买睡眠面膜膏，买错了面膜，不过还好，这款之前用过也可以的
非常好啊，快递也很快。包装的特别严实，
真假不敢保证，左边是我在香港超市买的，右边是你家的，外包装不一样，是假的吗？
用紫外线笔照了有荧光剂，敷完之后揭下面膜，到黑暗处的镜子照，看着镜像里脸上像还贴着面膜在，一阵后怕，我都用了一盒去了，剩下的也不知道该怎么处理
不错，一直用的就是这两款面膜，
还不错还不错还不错还不错还不错。
物流真的挺快的，7号下的单九号就到了，我这一款应该是老版，所以开口处还有有效日期的印刷都和新版不一样，但是咨询过客服了，说面膜成分是没有差异的，还是放了一下心，还没有使用，使用过后再来追评一下吧，包装虽然简陋，但是产品没有收到损坏，目前没有发现有损坏的产品，
包装不错，节日怎也优惠
面膜收到了，看着挺好的，还没有用呢
网评很好，所以这次入手了这款面膜，用手机扫了下二维码能扫出来，就是有一个盒子二维码和内容物的二维码不符，生产日期也没有钢印，不知道是不是新旧款有什么差别，但愿我入手的不是假货。
额，一般般吧。额，一般般吧额，一般般吧额，一般般吧额，一般般吧
很好用，喜欢，效果不说了，自己体会吧，比较每个人的用后感不一样！
一直在用这款面膜，超级补水哦
非常的好，补水。
一直都用这个牌子的面膜，这次试着在网易买，还没用，用过之后再来评论！
我是第一次再考拉买面膜，就怕买到假货，犹豫了很久，终于下定决心买了，最终考拉没有让我失望，用了很舒服，因为我的皮肤是敏感肌肤，经不起折腾，以前朋友送了这款面膜用过，觉得很好，所以才种草这款面膜的，他是从韩国本土带回来的，可能是以前的老款，和现在买的包装有点不一样，但绝对是正品，味道一样，原来外包装的钢印和新款的不一样，考拉的客服很耐心的给我说明，点赞一下，物流也给力，让我进一步的了解了考拉，因为考拉的宗旨就是只卖真货，以后还会光顾，物流也给力！
听朋友介绍的，很不错哟，很不错，很不错很不错，下次还会继续使用，等待下次的购物
包装非常差，到手的都是开封的，无法送人
宝贝很棒超级赞，宿舍三人一起买的，我是混油皮，其余两人是混干皮，都挺舒适的，有时太阳暴晒太久，皮肤太缺水会觉得不够补水，总体还是很ok的。
好用。保湿效果很好。但得坚持用，坚持坚持坚持，美美哒漂亮哒。买买买买买买
正品。好用的。
宝贝收到，这个面膜真不错，滋润，亮白，是不错的选择，还会回购
对这种包装完美的快递超有好感
宝贝收到了，物流超快的，没验证，希望是正品
物流挺快的，就是发货有些慢，扫过二维码，都是正品，味道也对，价格也比平常买的时候便宜一些，推荐大家购买
无限回购啊啊啊啊啊啊真的补水效果超级棒！
可莱丝的面膜是一直都喜欢用的，补水的效果特别好，物流也很快，很喜欢，下次还会再来光顾的
其它都ok。只是生产日期不是钢印。
这个美迪惠尔的针剂面膜补水效果挺好的，特别是头天晚上敷了第二天脸都很润，
是一种深层补水的感觉，水润状态也保持得比较久。做完面膜皮肤特别舒服，一点过敏现象也没有。可能这款比较适合我吧，以后就买这款了，便宜大碗长期用！
补水很不错，这个价位还算不错的面膜，所以一直没断过
我是一直用这款面膜，每天都敷，就觉得敷起来特简单，感觉挺好的吧
还可以吧，感觉也不是说的那么水润
是正品，里边的面膜上面有字，水分很足，就是稍微有些厚
美迪惠尔就是原来的可莱丝，找了好久才知道，这么好用的面膜，也不知道为啥改名字！
感觉不错，还在使用中
宝贝已收到了，迫不及待就用了，很喜欢，已几次回购了
非常补水很nice，超棒的，很喜欢，第二天脸上很嫩，一直回购的产品，棒棒棒，我很喜欢，就是第二天脸会很油哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈很好好好好好好很好
虽然有点小贵，但贵的有道理哦。产品的忠粉，一直选择这款产品，值得推荐虽然有点小贵，但贵的有道理哦。产品的忠粉，一直选择这款产品，值得推荐虽然有点小贵，但贵的有道理哦。产品的忠粉，一直选择这款产品，值得推荐
挺好的价格很优惠，比香港买的都划算
我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、我接下来这句话你绝对想看、
没用过这款面膜，跟风买的希望好用！这些是分给老妈一部分之后的哈哈哈！用到怀孕应该够了！
这个大概是我会不停回购囤积率最高的纸膜了，韩国那么多妖艳j货牌子中，这个使用的整体性价比是最高的。这个牌子很多系列，最喜欢也最实用的就是，茶树精油和这个蓝瓶子，挺经典的。蓝色常规补水、绿色在发豆不稳定的时候用来镇定消炎，很见效。什么叫做滋润，大概就是敷完这个洗净肌肤后，肌肤充满水分的光滑感。好陶醉那种感觉。其实补水面膜都差不多，就是补个水而已，真的没有区别太太太大的。一周12张，然后辅助pp霜去黑头，去角质一次，基本上觉得皮肤状态是很稳定的。考拉这次的活动149三盒不报税但是220减20，还是挺划算的，又是正品，比tb靠谱多了。买面膜我从来都是在考拉，有种莫名的信赖感。
不错哟，满满的三盒
水润润的，一直用
很不错，一直在用
无限回购的一款面膜，只是有时买的面膜里面精华好少，面膜纸干，总体面膜还好用，只希望考拉别有假货就行
收到了，还没使用，用完在来评论，不过价格实惠，不知道是不是正品，第一次在网易考拉上面买东西，用完感觉不错，会继续在上面购物的
面膜挺厚的，里面的精华还行，补水效果还可以。
到货就用了，感觉不错，很好
今天刚刚收到，还没有呢用完后在来评价
今天晚上用了一个，感觉补水效果挺好
特别棒，我是敏感肌，用完一点儿都不刺激，也安利给朋友啦，哈哈哈，一定会回购的
快递很快，客服解决问题也很及时，非常的划算实用，会继续使用其他东西的，好，很好，非常好
补水效果非常好，我是混干，特喜欢这款面膜，无限回购
好用，补水效果好，跟基础的补水面膜，用起来效果好。
行行行，好好好
之前用过朋友的一贴面膜，感觉补水效果不错所以就卖来了。这个也用了2贴补水效果不错。也挺喜欢的。有喜欢的人值得购买。
一直用这个牌子的面膜，很好用，特价所以来囤货了
我挺喜欢这款，清爽，不油腻，符合我的口味
期待使用后的效果。
这一次赶上促销活动！价格实惠！马上买了三盒了！
很好用，不油腻，很保湿，价格也实惠，每天一贴也不心疼
收到好几天了，一直忙没有时间敷面膜，今天敷了一次，面膜上有钢印，撕开就一张，之前一直用ray的面膜，这个水要少一些，具体效果要多几次才出的来，过几天再追评吧
三盒一起买比较划算，面膜很润很补水，敏感肌可以用
补水效果不错，坚持每天一片
补水效果不错，面膜纸比较服帖，整体比较满意！
配齐，安稳过夏天
用了也不少款面膜，基础保湿美迪惠尔的几款真滴还很划算的，保湿效果很好，我的皮肤也比较敏感，这款还蛮合适的。
一直都用这个牌子面膜！敷完之后皮肤光滑细腻，超级补水！无限回购
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
拿到以后就忍不住试用了一张，精华特别多，满满的一袋，贴在脸上非常润，等待精华被皮肤吸收后，面膜上会有品牌logo，的暗纹出现，使用后皮肤很水润，不会油腻。
一直都是用这款面膜，而且每一次都是一次性买三盒，对我个人而言挺好用的，我是油性皮肤，还有痘痘，主要是为了补水，补水效果真的好，前一天敷完第二天上妆效果也特别好！而且价格还便宜，买三盒比单独买一盒划算很多呢！
在购买新款面膜我翻了一下评论发现大多数都是女生的使用心得，所以我作为男生就分享一下我的使用心得我是混合油性皮肤，易冒痘，偏点敏感肌，这款面膜我是被吴昕种草的，我一次性分别买了，jm水光面膜，snp燕窝面膜，和这款nmf面膜，目前我只用了snp燕窝面膜和nmf补水面膜，因为最近肤质缺水就没有用jm水光蜂蜜面膜snp燕窝面膜与这款nmf面膜相比，nmf的精华液要多，面膜纸较服帖，属于补水性。而snp燕窝面膜的精华液相比较少，面膜拿出后包装里面所存留的精华液不多了，但是这款snp燕窝面膜属于滋润型。我敷面膜的技巧是这两款面膜搭配来用！当皮肤缺水期间就使用nmf补水面膜，给皮肤补足水分！皮肤水分充足期间我就使用snp燕窝面膜，因为这款是滋润型，具有美白的功效！这两款搭配来用不到一个星期让我的皮肤得到改善，痘印也得到淡化，也没出现过敏和冒痘想象。这两款我是会继续回购的。至于jm水光蜂蜜面膜我目前还没使用，因为我皮肤最近缺水加上我是混合油性皮肤，怕蜂蜜油会闷痘就没有使用，但是我给我妈使用了一片，她是干性皮肤和过敏肌，她使用感觉很滋润，精华液很多，蛮喜欢这款的，所以对于干性皮肤的朋友可以参考一下，所以这两款面膜我感觉蛮适合痘痘肌和混合油性皮肤，其实不管是干性皮肤还是油性皮肤都需要补水，有些朋友可能会问为什么油性皮肤还需要补水呢？其实脸部出油是因为皮肤缺水，皮肤为了保护自己才冒油，我觉得那些吸油面膜之类的都没有补水面膜来得好，这是我的使用心得，发表一下自己的使用心得、看点和敷膜技巧，给大家提供一下参考，当然大家有什么护肤的建议可以一起讨论！
好用，一直在返购，皮肤很好用完还来买呐
宝贝收到了，用了几贴感觉效果不错，价格也还可以。
一直用美迪惠尔的面膜，便宜又好用
一级棒，常规基础款，正品，最主要的是划算！棒，无敌棒，考拉上三盒的价格外面只能买两盒，赞！无敌棒！省钱，考拉是认真的！
很好吃～不错不错，，就是牛肉有点少～还会再来的，
挺好的啊，水润先哲有言科学需要证明，信仰并不需要。事实上，我们的前途一向都隐藏在神秘中，但我们从不放弃，不因为科学注定的局限而沮丧。那也就是说，科学并非我们唯一的依赖，甚至不是根本的依赖。
正品，很好用，特别喜欢的一款面膜，补水效果非常好，能明显看出皮肤水润了，价格还便宜，看过测评，这款成分安全，用很久了，值得推荐，没用过的可以试试。
挺不错，可以购买，用了半年多了，打算一直用这个。一直懒得敷，补水挺好
用完很喜欢的一款面膜！
美迪惠尔是朋友推荐的，用过很惊喜，过敏皮肤本来什么都不敢用，但是这款水水的，贴合皮肤非常好，效果确实不错，会一直追的。考拉快递非常快，很心水。
用了一个，水水的貌似不错昂，希望皮肤越来越好不干呀用上好了再回购
囤了几盒，一直用，感觉精华不是很多！效果很好，下次还会买！
可莱丝的这款面膜可以说是非常的经典了，而且非常的补水，大多数人都比较适合用的。偶然看见考拉有活动，便毫不犹豫的买了三盒，收到之后呢，扫了码是正品，打开来里面的精华液不算很多啊，是四中的，但是也比较好，那个面膜呢是蚕丝的那个材质就是一层啊，没有那个保护纸。而且面膜上也有那个美迪惠尔的标志。味道闻起来比较清爽，不是十分之香，反正挺好用的，是平价中的补水王，用完之后会再买的。现在春天到了，夏天也快来了，要多勤补水呀，不然的话皮肤就会衰老
特别喜欢，是正品，下次还来，保湿效果很好
以前是在代购那里买的，一样的东西代购那里买肯定是要贵些的啦，现在可以在考拉这里买，质量一样，而且价位便宜，以后其它东西有需要还会在考拉下单
特别好用！也特别补水，盘他。
和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在考拉买了这么多年，所谓看过女干商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣，看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评
到货超级快，之前闺蜜就推介他家的面膜超级补水，一次性屯了三盒，敷了面膜之后上妆都超级服帖的那一种
非常满意的一次购物，以后会经常购买，面膜真的好用
第一次买，个人觉得精华有点少，而且对于长脸来说，面膜纸有点小，不是很服帖、而且会有很多小气泡。
买回来，今天第一次用很舒服。用过之后觉得脸上也不用那么紧绷了，我还特意查了查防伪标志。前面都对的上但是到第4步时就不一样了，不知道是不是面膜是新品或系统没更新忘解释一下。
这款面膜很不错，补水效果好，精华成分很多，敷在脸上很伏贴，还是免洗的哦，适合懒人用
不是说30片么，怎么有一盒才七片呢！其余两盒是十片装！怎么网易考拉还偷工减料了吗？
挺好用的，很补水特别喜欢这款面膜，发货也挺快的，很好很好很好
不错，是正品，就是运输过程中，盒子都压变形了
好好好好好好好好好好好好好好好哈哈
特别喜欢这个面膜，面膜纸大小刚刚合适，不会多出很多来。补水效果很好。第n次回购了。
回购的，但这。包装被压的也。太狠了点吧
还不错。一直用
经常都在用的一款面膜，感觉挺不错的，物美价廉经常都在用的一款面膜，感觉挺不错的，物美价廉经常都在用的一款面膜，感觉挺不错的，物美价廉
感觉还不错，用了之后感觉更老了，你们来看看，来看看，来看看我啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一如既往的在回购，精华液也多。
我只想问，这个日期怎么是这种
东西不错，号码错了一位，商家及时联系沟通，服务满意！
买了这么多还没用呢！感觉挺好的。
很好用的好用的很好用的好用的很好用的好用的很好用的好用的很好用的好用的很好用的好用的很好用的好用的很好用的好用的很好用的好用的很好用的好用的
朋友推荐的，准备尝试一下，试过之后，再来～
好用，好用，好用，补水的可以天天贴，期待下次打折，评论三十字，评论三十字，评论三十字
还没有使用，总感觉和以前买的不一样，以前在唯品会买过，查了一下是正品，价格也很实惠用用看在来追评，先给个好评吧！
很多次买了，效果看得见，无刺激，不过敏，满满的精华液，敷完面膜脸水水的，不假滑，很好用
朋友说这个超级好用，物流也超级快
不错，包装很严实，里面东西扫了也是正品。效果只能说还可以，我用完会搓泥，一般把他当清洁补水用。
物流很快，包装很好，很喜欢，活动的时候买的，物流很快，包装很好，很喜欢，活动的时候买的，物流很快，包装很好，很喜欢，活动的时候买的，面膜很薄，透明的，水很足，补水很好很喜欢
货到还没用，以前的没用完，感觉很水润才又买的。
很好，感觉是真的，物流也很快
面膜很滋润，滑滑的，剩一张面膜了，晚上10点下的单，第二天就收到了，这速度，超赞，这个牌子，以后多光顾，很满意噢
看着不错，送朋友的生日礼物
唯一一款使用过，对皮肤没有刺痛感的面膜，补水效果真的是棒棒哒，不愧是公认的补水面膜，物流快递快，特别喜欢，五颗星！
就是喜欢这个牌子，巨补水，用了这个别的都不喜欢了呢！夏天快到了，一天隔一天用的节奏，入了5盒，可以用一段时间了！
换了好多个面膜，还是觉得这个实惠又好用，囤了三盒。夏天快到啦，正是囤面膜的时候～
一直用这个牌子的面膜，第一次在考拉买面膜，希望一样好
用了俩次，还可以，没有过敏，精华液还算多的了，面膜纸略厚，有logo，不知道是否为正品，后期看效果再来追评
挺实惠的，而且划下来才50块钱一盒，一片相当于5块钱，不贵了，美迪惠尔的蓝色和绿色袋装我都比较喜欢，安利一下！我被种草了快递挺快的，我以为要一个星期，之前的面膜就剩几片了，所以嗯，喜欢！
面膜很好用，连续用了好几天了
面膜很好用呜呜呜，感觉最近皮肤越来越好了一定要坚持用啊！一口气买了三盒面膜，感觉很好用
一般般吧。怎么确定真假呢？一般般吧。怎么确定真假呢？一般般吧。怎么确定真假呢？一般般吧。怎么确定真假呢？一般般吧。怎么确定真假呢？
一次是真的不容易？不想和好任何一个人一起走进门就是我人生道路为水泥路这种人就是我最大限度满足自己内心需要承受得了一切安好这些东西也可以吗一起看演唱会我会更精彩这么大问题不能够让我们看到这个时代里剩最后那个模样这些天能有什么时候才发现呢这样可以避免使用含有激素或者过敏或哮喘发作
老婆说还蛮不错的，正品无无误。下次还在这里买，不用担心假货的问题。
多次购买了，价格便宜，发货速度快，包装完整
我们干一件事，往往是为了摆脱这件事、了结这件事。但是摆脱之后，又发现，我们的兴趣、专长、价值，甚至全部生活，都是这件事塑造出来的，所以又想回到这件事。
补水王牌，便宜又实惠
试用一下，是不是真的很好
真的是网红面膜，已经是第二次购买了！
买了比较多，做活动有优惠券，就很划算，还没用过这一款面膜，等用过了再来追评
很好用啊，效果很好不错
日常补水一直用的这款，用完脸上很滋润，我是敏感肌，也没有出现什么不适应的问题，好评啦
一如既往地好用，敏感性肌肤也不会过敏，价格实惠，希望能多多搞活动，喜欢的妹子快囤货吧！我也介绍了好多朋友了哦
一如既往地好用，敏感性肌肤也不会过敏，价格实惠，希望能多多搞活动，喜欢的妹子快囤货吧！我也介绍了好多朋友了哦
很棒，补水超级好
物流超快，应该是正品，用过后再来追评。
听说很补水，第一次用，看效果吧
感觉挺好的比较清爽，比较推荐购买，这次是买给妈妈的
感觉包装不怎么样，没有用第一次买这个面膜，很期待
回购。蛮好用的。
第二次购买了！精华适中！面料很舒服！还会回购！
感觉补水效果不错
东西很好好好好好好好好好啊好啊好啊好啊哈好好啊好嗨好嗨啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好嗨
到货就试试，第一次使用，觉得就是值这个价
用的没啥感觉，皮肤本来就干。可能也是脸上过敏，总是气皮，用完了，也没有感觉改变，而且敷完了，按摩全部吸收后，居然能搓出来东西，好像是面膜上的纸屑，而且，没吸收之前是没有的，咱也不知道啥情况，瞎敷吧
面膜真的好用，保真，希望亲们去购买
之前买的时候以为是新版本的，没想到还是旧的那种版本。用了一下感觉味道有点怪怪的。不知道是不是正品。之前也有叫朋友帮我买过。用了以后还行吧。
水好多，味道好闻
补水效果超级好，非常喜欢，以后还会回购，希望能经常有活动
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。而我却遇见了初见般的你，你虽着zhuo着平凡质朴的外衣，却实藏着一颗繁华不能及的内心，我对你这般喜欢，如春风拂面，如杨柳抚堤，如温开水侵入心脾，而我对你也不奢有非分之想，但敢言能否多赠予几张无门槛，券。
补水用的，用着蛮好的
敷完面膜后，第二天脸上软软的、滑滑的十分舒服。坚持每天敷面膜，皮肤会变得更有光泽。这款面膜很补水，而且清爽不油腻。这款面膜特别滋润，物美价廉，性价比很高。每天敷一天面膜，我的脸蛋变白了许多。这款面膜有淡化痘印的效果。这款面膜敷到脸上感觉水嫩嫩的，而且精华液特别多，特温和，不刺激。这款面膜尺寸刚刚好，敷着很清凉，很舒服，没有什么刺激，效果很好。这款面膜保湿效果挺好的，用完皮肤很湿润。补水效果很好，不刺激皮肤，吸收特别好，水水嫩嫩，坚持用了一个星期后，我的脸光滑了许多。敷完面膜半小时后拿下来照镜子看到皮肤水嫩光滑。用在脸上觉得很舒服，精华也很多，补水效果明显，也挺滋润的，很不错。贴在脸上很舒服，用了以后皮肤滑滑的，水水润润的，很舒服，值得回购呦。
宝贝已收到，质量非常好，与卖家描述完全一致，非常满意，真的很喜欢，发货速度非常快，包装的非常仔细，严实，送货速度快非常满意的一次购物
第二次回购了，不错呦
很快，纯韩文的，态度好，下次还来
看了很久才下手的，看了都说用的好，我还没用，等用完再来评价，不过我想有这么多人都说好，应该不会差到哪去的！
保湿效果非常好啊，很好用
特别好，水润的面膜
差评，买了十几天就降价70块钱，差别太大，接受不了，怀疑不是正品，拔草
还不错还不错还不错还不错。
东西到了，不知道好不好用。试用过后再来评价。到时看网评都还可以。
哺乳期唯一使用的护肤品，每天都是素颜，脸面全靠面膜吊着补水不粘腻一如既往的支持，喜欢
搞活动时买的面膜，不知道这个面膜是真是假敷在脸上面膜纸都有小水泡鼓起来。
很不错，非常补水，用过的都知道，性价比之王，好用又不贵，正品，用着放心，物流也很快。
面膜非常好用哦。面膜薄薄的。好像是蚕丝面膜啊。精华很多呢。敷在脸上很舒服。感觉挺保湿的，味道也挺好闻的。就是里面只有单纯的面膜直接敷脸上有点不好弄，哈哈哈
还可以保湿效果不错水润润的每天贴一片脸也不干了用完了在买点，不错还会继续回购的。
用了一段才来评价的，效果真的没得说
近年来回购最多的面膜，周年庆149三盒，便靓正，良心推荐
宝贝很好，一直都是用这个牌子的面膜超补水，推荐
宝贝还不错，挺保湿的，护肤品都是在海淘上买，相信是正品吧
太好用了，考拉值得信赖，在考拉上买了太多东西了，这款面膜三盒三盒的买，回购多次，真的特别喜欢，特别补水，适合混合偏干的我
很补水，很不错啊，我是敏感肌，但是没过敏，对于我来说性价比很高了
第一次买，昨晚用了一张，感觉挺好，很舒服，面膜纸也是棉的，大小刚好，确实挺补水的，价格也很便宜，赞～
嘿嘿，终于收到了，用了好久的面膜，真的很经济实惠，而且水分多精华多，很适合我这样的过敏体质，感谢商家这么快给我邮过来，非常感谢。
超级好，超级补水
上面的是这次新买的，下面的是之前买的，都是钢印的，都有27ml，区别应该是上面的新版是专门销往中国的吧，还没用，应该还行
现在一直用这个品牌，好用，补水啊，回购产品，好评
敷在脸上很舒服，吸收快，挺不错的一次性买了好多
以前用过觉得好用才又趁着活动买了三盒。这个补水效果个人觉得真的不错
快递很快然后包装很好，听说补水效果很好决定买来试一下，期待他的效果，
挺好的，一直用这个牌子很棒
快递很快，卖过一次好用又买的
挺好的，便宜好
用了一次，效果非常满意，用完很清爽，脸蛋嫩嫩的，很好用，强烈推荐大家赶快入手！
好东西，物有所值
包装完好，隔天就到货了，跟店里买的一样，应该是正品，搞活动便宜，下次还会回购，全五星好评
听朋友说这个用着很舒服。因为是干性皮肤，之前一直用春雨，东东应该是正品，面膜上有logo，我的是干性皮肤，用了很舒服
很好用的一款面膜，一直都用这个小药丸面膜，很保湿，考拉的价格也很实惠，值得购买
一直都觉得美迪惠尔的这款补水面膜好用，非常值得购买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了两张，直营买的还剩一张了，刚好下载考拉来试试。很便宜，一张5块多直营一张8块多之前代购10块。这个用了2张，用完洗后很清爽，纸质薄、容易皱、容易撕开，精华液少之前买的三盒都很厚实，精华多、纸质扎实，用完洗掉还有点滑腻，第二天就长痘。气味是一样的，但是比之前用的淡。真假不好说，考拉这个包装上有正品字样。对比一下，外壳包装、条形码、基本介绍是一样，内容物也都是27ml。
还不错，物流速度也很快
第一次买这款！之前去韩国的时候没买，后悔至极！今天如愿晚上就可以尝试！
之前用过，感觉一般般，这次主要是和想买的凑单，还是阔以的
一直用这个牌子，一次性买了好多好多，我觉得非常好用，
这款宝贝非常好，补水效果非常好，而且不刺激，即使有伤口，用了也不会痛，无数次回购了
多次购买了这一次每一盒还有一层单独的包装还不错肥肠相信考拉自营日常好评
快递很快，东西很赞！想要得点考拉豆不容易，还要三十个字。时间宝贵，废话不说！用过了就知道了
挺好用的，朋友推荐来的
挺好用的，淡淡的，虽然不是很浓精华的感觉，但是效果也蛮好的。划算
第一次买的时候是墨印的日期，这次买的是钢印的日期，不知道有什么区别没有。先用用看吧
这款面膜纸印有美迪惠尔的字母，之前买的没有，精华不是那么多，淡淡的气味
还行挺薄的，就是感觉精华有点少
328做活动呢，买了三盒，同事一直用这个，很好，就买了几盒，到货了，同事又购买了六盒
非常赞赞赞赞赞
宝贝刚收到。还没用
面膜收到了，看着很不错，晚上用用看，好了给大家介绍介绍，快递也好快，二天就拿到手了，真的很方便。
很好很强大，推荐！
一如既往地回购款，敏感肌过敏期间爆皮用也不刺激
特别服帖，我很喜欢
特别服帖，值得推荐
第n次购买了，超级好用
又够买了六盒，很好用
很好用感觉不错很滋润水水哒哈哈
和我以前买的不一样，以前的出厂日期是钢印打上去的，这个是印的，不知道为什么
买回来就抓紧试了，补水非常好。简直是物超所值。值得购买哦。强烈推荐。
还没用，物流挺快的
希望这几盒面膜能让我扛过春天的干燥。
非常好用的面膜，第二次购买，爱不释手了，每天都要来一张，补水效果非常棒，补救神器呀
用后感觉挺水的，不错。会继续买，物流也给力，应该是正品吧，
刚收到，期待呢！
一直都想要这两款，终于买了，之前是朋友哪里要来的，今天终于自己买的到了，比自己想象中还多，精华。超级喜欢
很快昨天买的今天就到了！
性价比高，划算，每天一片。皮肤干有缓解
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
包装emmm好吧，人不可貌相，查了是正品，使用舒适不粘腻，挺好的
右边是我之前在考拉上买的，左边的是这次买的，觉得这个的有点假，面膜丝质也比较硬，包装颜色淡，然后还没有过关的防伪标识，一下买了6盒啊。
收到后打开箱子，就看到这样，寄过来的是什么？垃圾吗？垃圾可能都比这个更好的包装，差差差差
信赖网易考拉始终如一。品种丰富，质量有保障，用券很实惠，每次活动都会来，最近皮肤比较干燥，经常有脱皮现象，一直用这款，和之前在韩国超市买的包装质地不太一样，可能是批次问题吧。现在赶紧急救，喜欢这款没有香味的。吸收特别快。日期近，包装好，发货快，物流快。用券抵扣省运费和税费，很划算，会一如既往的支持和回购！
已经到货一段时间，今天才来评价。很划算的面膜，一直用这种。
挺补水的一款，用着也没有不适
物美价廉，发货迅速，用后再来追评
一直在用了，很补水的，精华也很多。
试用了一下很水润
对这个牌子的面膜真的非常的中意，各个系列基本都用过，但是保湿的已经很长一段时间没有再购入了！想重新再尝试一下，因为几年前使用的时候感觉非常的粘腻，可能那个时候还比较年轻，现在年龄上去了打算再尝试滋润一点的面膜。
之前有一段时间一直用的这个，补水效果很好，敷完脸很润
期待中，之前就用过，很润。
不知道！真假！就是盒子口都没有封条！这个正规的都有封条
特别特别喜欢这款补水面膜，简单实惠，补水效果很好，可以缓解我的春敏，敏感肌必备利器
一直用的这一款面膜真的补水好用还特别温和耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈值得购买
已收到，非常好，很服帖，超级喜欢
第一次在网易考拉上面买东西，感觉不可靠，你们看看图片吧，
妹妹推荐的，一下子买了三盒，慢慢用希望好用
真的，我要吹爆这款面膜，太好用了吧，我平时不爱写评论的，因为懒得打字，也没有什么可说的，但是这个我想说说，好用，安利，之前用的同等价位的其他面膜上脸以后总是不服帖，这个从我一打开包装就知道爱了爱了，味道好好闻，面膜纸也很柔软，上脸后没有附着感，嘴巴也不用嘟着说话，一切正常活动，不会掉，不行，看我像打广告的，心情就分享到这吧，总之安利，值了
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
宝贝真的超级超级超级棒棒哒，喜欢，虽然这个是好评模板，但是我只给确实很棒的东西才会评价的哦，喜欢，超级喜欢，以后就认准了，不换啦，太喜欢了，感觉这个价格也超级值，真的是花了低价钱买了高质量，好喜欢，满意，好评1
快递很快收到了！用过后来评价的！补水效果很好，但是用完后感觉脸上有颗粒物杂质，是正常的吗？
刚收到，立马用了一张，感觉还行。
很好很不错，补水很强大
同事推荐说是特别好用，所以买来试试，今天刚收到，还没拆封，等用过之后再来评价！
夜里买的东西今天上午都到了，查看一下发货地，原来是郑州航海路，这速度快的让我怀疑考拉上的物品了
第二次回购，味道好闻，很保湿。
第一次在考拉买这个面膜，不知道效果怎样，用过后在追评。
一直使用这个面膜，保湿效果超棒，值得回购！三盒装真超值，希望一如既往的好！
不愧是考拉和之前在韩国买的水库味道一样，配上雪花绣撕拉完美，补水效果无敌最好用的面膜，爱你，忠实粉丝
在朋友家用的，瞬间种草了，趁着活动买了十几盒，很好，用完之后皮肤水水的，嫩嫩的，剩余的精华可以涂脸，涂身体，特别好用
一直用的都是这款面膜补水效果特别好
收到了，太划算了，够用一夏天了
这款面膜不同家买过n次！这次买的应该是正品，在北方皮肤特别干燥，昨晚用了很不错，水水的，不粘稠，以前买的包装跟这放买的不一样，看包装觉得这次的正。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了给妈妈用的精华没有以前那么多了，希望效果还是跟以前一样
买了很多很多很多很多很多很多很多次的面膜了。
挺好用的，给老妈试试。
第一次在网易考拉上买这款面膜，希望一如既往的好用，用后追评
宝贝挺好用了。物流也很快。特别满意，值得推荐。一共买了6盒，慢慢用。哈哈
宝贝非常好，活动买的，物流特给力，去年同事买的，从此以后就爱上了了他，超级补水，考拉正品，推荐朋友也买的，会继续光顾的！
之前用过这个款的，觉得补水效果挺不错就来买了，用过这家的之后再来追评。
昨天买的今天下午就到了包装挺完整的，还没用，准备晚上用一次试试效果。
很不错的面膜一直在用，包装很完整
一直用的一款面膜，还不错
还没有用呢～很期待听说补水很好哦
百分百正品，一直回购这款面膜。快递更是十分给力的。百分百正品，一直回购这款面膜。快递更是十分给力的。百分百正品，一直回购这款面膜。快递更是十分给力的。百分百正品，一直回购这款面膜。快递更是十分给力的。
前几天用了闺蜜的面膜觉得补水效果很好，以后就用这个啦
宝贝很棒，还要来
一直都在用，很好，超级补水
超级好用的面膜，一直都在用这个。棒棒哒一下子买了六盒
超级保湿的哦，一直以来都有用，就是这次女神节搞活动，降价了不开心，下次还会继续购买的呢
第二次购买了，不错
一如既往的好！
持续购入的面膜，两天一片，还算是保湿。同类产品中比较喜欢的
第n次回购了，很补水
好用。正品。之前一直用的，在代购哪里买的，好贵哦。朋友们放心购买吧
包装太烂，太烂，太烂，太烂能用心对待吗？
第一次使用，感觉很好
买了好多，用了几张，是正品
昨天刚收到已经用了，确实不错，效果棒棒哒精华超多，以后就用这个牌子了，爱美的女孩用起来，已经存放到冰箱了
在个人看来保湿补水效果真的很好，用完脸滑滑的，也没有副作用，本人敏感肌，混干，好评，是真的好用。
很不错的，老妈很中意，每天都在做，别人都说老妈皮肤变好了很多。接下来凑字数来听了马克西姆的现场演奏会，才知道原来一个人什么都不做，仅仅往那里一坐，就可以惊艳整个时光！保持吸引力真的很简单，只要专注并坚持你所热爱的事物就可以了！
收到马上用了，面膜很服帖精华也很多。扫了扫是正品！价格很白菜呀，很喜欢，会回购
试了一下，感觉味道超级好闻～拿出来没有黏糊糊的感觉，敷到脸上精华液也不会到处流，感觉软软的薄薄一层很舒服，用完以后吸收的很好～性价比却很高
非常的好用，已经买了好几次了
一直用这款补水面膜，补水效果很好，而且我是敏感肌，暂时也没有出现任何肌肤问题，会回购系列
一直在用这款，补水还是挺不错的，面膜纸厚重但却很舒服，面膜大小合适，感觉很多面膜纸都太大了
在考拉已经买了好几次了，这个网红面膜真的很好用，这次又买了三盒，分享给身边的朋友啦希望对她们有用！
今天敷这张面膜，主要为了补水，之前用过一盒，感觉还不错，便宜好用。
敏感肌可以使用，补水效果非常好
很早就用过这个～精华多
买了好几种面膜，每个都敷了一下，按好用成都拍照，我混合型皮肤，皮肤很松，毛孔很大，主要想补水，春雨是第二次回购，以前用过rey，脸掉皮，直接退了，jm也不好用，感觉不值这个价钱
很快，以前也用过感觉很好
原相机拍的，超级好用。很舒服。会回购
面膜收到了啊老婆可高兴了给老婆买的生日礼物，考拉平台我很放心，保证正品，我很信任。大家可以放心购买。
挺好的，护肤品一直都是在这里买的，用着都还不错，没有任何问题，所以从来都没有追究过是不是正品，内心还是蛮信任的
刚用了一张，本来刚从婆婆家回来，这几天没护理皮肤，干干巴巴的，用完感觉不错，抢救不少，会回购
还没有开始用，应该不错
代购热销款，买之前咨询了我们单位的小姑娘，说说补水效果好就买下了，而且买了两盒。用过还是挺补水的，值得购买。
已经是买了很多次这个面膜了，价格实惠，补水效果对我来说很不错了！推荐
买了超多面膜，这款面膜比较薄些，精华液很多！希望下次可以多做点活动！
好用好用好用！就是两个字好用
一直都在用的品牌，挺好用的，也会一直用
用了一片，跟实体店买的一样，清爽不油腻，补水效果就是好，坚持用，
这款面膜真心不错，同事推荐的，超级补水
还没有用，囤货
防弹同款购入！年纪不小了，常备补水！
宝贝挺好的，等了两天终于收到了，很快，心心念念的，很开心
用了很多，很能买这个品牌的面膜，还不错，用完皮肤水水的可以保持两天，面膜里的精华也很多
这是我用了多年的心水产品，性价比超好，用完一张，满脸感觉水嫩嫩的，自从第一次偶尔用了它，就再也放不下，很好，推荐给朋友们，如果用过，有点疼痛，不要紧，那是补水的反应！从补水角度，完全可以应付北方的冬天！
一直喜欢用这款面膜。很好用很补水～推荐强烈推荐，还会继续回购的！
太好啦，一如既往！太好啦，一如既往！太好啦，一如既往！太好啦，一如既往！太好啦，一如既往！太好啦，一如既往！太好啦，一如既往！
之前用的是别的牌子面膜，后来发现闺蜜在用这款面膜，试一张，效果不难太好！果断来下单！以后就认定这款面膜了！
第一次用，感觉挺补水的，敷完面膜擦了一下，脸上的脏东西都出来不少，推荐推荐
还没用，不知道效果怎么样，还没拆封，之前在聚美优品上买过，效果还不错
不错，第无数次购买了
挺好用的，补水效果特别好。很喜欢，以后还会继续购买？
非常好，一直用
不要买，千万，是假货。网易服务态度很差，过年的快递，等了8天都没有拿到。里面很多东西没有发票。千万不要买
买了n次了，补水效果特别好
各种氨基酸成分，补水基础款面膜，性价比高，作为敏感肌肤用起来很温和不过敏反应刺激也不会，无限回购哼哈哈哈哈哈哈哈
不错的，一直用这个面膜，中等价位也能接受，里面的面膜纸上还印了字母商标。用完水润的，精华也够用
相当好用，果然名不虚传
质量非常好，与卖家描述的完全一致，质量很好，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，希望更多的朋友信赖店主态度特好，服务很热情，希望下次也是一次非常愉快的购物。物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，
特别的补水，自从拔草后每隔几天都需要来一张，尤其是干燥的冬天，几乎天天需要它，黑卡便宜实惠哦
一直在用很补水。自己买了好多。大家新年快乐！
很好很好，期待期待，还没用。
很不错。超级喜欢
特别喜欢，好用。考拉发货快，棒棒哒
朋友介绍的，应该是正品，第一次在考拉买，
还没有用，刚刚收到，不过这次物流还是挺给力的，用了之后再评。
很纯粹的补水面膜，首先盒子比较特别，是瘦长的长形的，其次面膜纸不厚不薄，敷上去基本不会有精华液流出来，全部都吸附在膜布上的。然后，精华液的味道是很淡很淡得香味，我还是比较喜欢的。用第一次时还担心怕是假货，不过敷第二次时就明显感觉到效果不错。应该是正品。因为，敷完15分钟左右，脸上皮肤会变得很饱满，吸足了水分，透着光泽感。在考拉上买美迪惠尔的这款针剂面膜性价比高，比实体店便宜很多。会回购。
水库面膜保湿滋润，液体好多呢。用不完抹脚。呵呵哒！第二天上妆，也不卡粉。以前用过特别好用，才回购的。希望一如既往的保持。考拉值得信任，棒棒哒！
好用，哈哈，买了这么多年考拉的东西，才知道考拉豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是非常满意的。哈哈，好用。
这款是修复淡化色斑和细纹的，营养比较充足。但液有利有弊，适合干皮和25的人，总体不错
刚刚收到，还没有使用，嫂子介绍的一下买6盒哈哈
东西不错，应该是正品，会回购的
宝贝很好哦，还会回购，非常补水的
这款面膜超好用，超补水，服帖。第二天起来皮肤还是水当当
很喜欢，同事推荐买的，都说很补水很服帖，现在还没有试用，但快递和包装都很完整，快递员也很懂礼貌，很愉快。
很好用我自己是皮肤过敏的人。用这个不过敏水很多
特别好，是真的，很滋润！
昨天晚上用了一片，水水的很服帖。
很好，补水，我买来天天做面膜，价格还合适
非常好，物流也很快，应该是正品，考拉挺好的
一如既往的喜欢，保湿效果还算可以，平价面膜吧
一直使用，无数次回购感觉补水效果十分，nice
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直都用美迪惠尔，第一次在考拉上买，感觉是正品，相信考拉。
趁活动屯的，还没开始用，相信考拉，希望不会过敏
回购了很多次的，希望效果一直很好。
敷到脸上感觉水嫩嫩的，而且精华液特别多，我敷一次又给妈妈敷了一次，保湿效果很不错的说，卖家给的小礼物也很实用呢，头上戴的就是给的发圈，真的是很薄很水嫩，喜欢的朋友可以放心购买了，我皮肤还很容易过敏的，用了这个很舒服，零负担。
好嗨呦，感觉人生已经达到了高峰，好用好用非常好用，精华特别多，脸上水嫩嫩的
好用很补水，这次囤的多。好用很补水，这次囤的多。好用很补水，这次囤的多。好用很补水，这次囤的多。好用很补水，这次囤的多。
买了好多，补水效果好，里面精华也超多，一直都在用的，推荐
还不错，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
物流快，品质好，在考拉上买东西放心
给妹妹买的面膜，一次性要了三盒，自己也用过觉得好不错，所以就给她也没了三盒，当时买是特价，现在一直都挺贵的，降不下来
一直在考拉上购买，很不错
挺补水的做了好多功课才买的会回购快递也挺好的
小红书种草，希望好用
最近脸特别干，闺蜜推荐了这款面膜，买之前闺蜜让我用了两贴，补水效果不错才买的，面膜味道很好闻，里面的精华液非常多，喜欢
挺好的，跟实体店一样好用还便宜
还可以，感觉挺补水的，敏感肌没有过敏，性价比很高推荐～希望是正品～
好用不贵，性价比高，保湿效果还好，用了快一百片了哈哈哈
反复回购的一款，补水挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
、精挑细选的商品收到了，很好用，商家做活动时买的，看起来像是正品，是性价比高的一款商品，商家做活动下手拍了，太太太实惠了，非常满意的一次网购，期待商家再有活动，再入手几个送人，顺便说一下，物流也很给力，包装精致，注重细节的卖家，赞一个，人间自有真情在，发货全靠拍的快，万水千山总是情，宝贝收到肯定行，一键复制
很是服帖滋润，用后水水嫩嫩的、巴适
一直用这个品牌的，一如既往的好，支持
本人是有敏感肌肤，但这款面膜只用很温和，很喜欢活动时间买的三盒，很划算
快递很快呢，包装一直很好，吸收好，很滋润，补水效果非常好
很好用的面膜，经典就是经典，屯了很多，冬天辣么冷也在坚持2天一片，皮肤真的好了很多，水嫩100分！
好！！！！！！！！
好用无伤害，补水保湿非常好。用了一年多皮肤越来越好了。快递也很快几天就到了。用完下次再回购
感觉还可以，蛮好用的，一盒很快就用完了
一直都是用的这款面膜，很喜欢，用着很舒服精华超多，很滋润。以后还会一直用的，超爱的一款面膜
一直在用，补水效果挺好的。
不是第一次在考拉上买面膜了，不错呦，这次一次性买了六盒，慢慢用
基本款补水面膜，补水效果不错，面膜敷在脸上也很舒服，挺好的
很补水确实不错，喜欢抓紧下手
小伙伴们快买吧，用起来好用的很
补水效果还可以，其他就没什么效果了。后面的直接无视。刚刚发个红包不会辜负多大发发发呵呵好吧v唱歌就那根孤伎薄v才感觉那你发举高高哈哈哈脚后跟
同学介绍的，头一次在考拉买，感觉比淘宝都合适，希望考拉买的是真的吧，用过在追加。希望补水效果会好哒。还有东西没回来。
买了超级多次！中途换过几次但还是觉得这个最好用，超级补水，干皮亲妈！而且买的时候超大优惠一下买了三盒美迪惠尔的，用过的补水里的最好的～强烈推荐！
之前买过几次了，觉得很好用
说句实在话，这个面膜这次买的很伤心，里面的面膜纸跟以前完全不一样，以前的很细腻，顺滑，这次买的面膜纸特别粗糙，反正就是不好用，当时就是觉得信赖，所以囤了好多盒，现在用都不想用
一直用着，还行吧就是价格幅度比较大，不知道真假了吗，我们都是在这里进行为期两天晒网最高境界就是这样呢
感觉是为数不多的比较适合脸型的面膜了，别的面膜纸都很大，会超出脸的范围～面膜精华很多，多余的可以涂脖子。使用感很棒，从去年到今年一直在使用，囤货很足了
我是干敏皮，冬天皮肤特别容易干，在网上看了下，春雨春雨、snp、美迪惠尔、jm的这几款是反馈比较好用的韩系补水面膜，说哪个好用的都有，因为都没用过这几款，加上考拉的圣诞节活动，所以索性每款买了一盒，准备试着哪款好用以后就买哪款，后期反馈下使用心得吧。
第一次买这款面膜，之前室友有买，用过一次，就觉得还好，就买了一盒来试试，之前一直用的是春雨的面膜，这次就跟着春雨一块买了
一直回购，不错不错补水棒棒哒
我就想问我的快递为什么是破的？
去年这个时候买的面膜，不管是哪一款都很舒服，很正，今年买了三款面膜，每一款都是假货，不知道大家有没有这种感觉，就是一直在用的产品，变成了假货，贴上去是很容易能感觉出来的！纸张偏硬，关键不好吸收！不光是我感觉这样，问了办公室里几个同事，都说再也不会买了，全是假的！我是一直在用考拉的人，以前不太有名气的时候，东西都是真的，现在名气有了，广告也打了，东西假货越来越多了，跟某宝越来越接近了！失望失望
天天用，特别好
最近做了皮秒需要每天贴两张面膜来加快黑色素代谢，我是黄褐斑没有破皮所以也不是必定要医用面膜，补水面膜就可以，我平时用的面膜一般都要，10块以上一张，现在量大，买点实惠的，以前用过这个觉得还行的，现在优惠算下来5。6块一张，好几年前用过觉得面膜纸很薄的呀，现在用怎么感觉没有那么薄了，大概现在面膜更新换代太快了，变叼了，补个水还是不错的，实惠
往事如流水，我像一个无知懵懂的败家子，一路挥霍而来，直到结局的那一天，才发现自己已经一文不名。
超划算的活动，以后可以慢慢敷起来了，应该是正品，一直在考拉买的
一如既往的来啦！圣诞快乐！此款宝贝用得好开心，皮肤水水的嫩嫩的白白的，保湿效果不错哦！
补水效果很不错，感觉很不错，超级喜欢很好用，很服帖，以后还会回购的，面膜纸也够大，能把整张脸给包裹住，很不错了。
包装的很好，面膜称活动一下买了6盒，之前用过感觉效果不错，这是第一次在考拉上买东西，不知道东西是不是正品。
朋友推荐的，双十一购入特别划算。个人不经常敷面膜因为感觉面膜敷完了黏糊糊的但是这款面膜敷完后感觉很好吸收，脸第二天也水润润的。朋友给我种草了很多东西。在网易考拉仿佛找到了新大陆。买了很多以前没有买过的产品。觉得自己增长了眼界也开拓了知识。别的平台买这些我都不敢买，但是网易考拉保证正品。给网易打call。
还没用呢！用过再来评价
用着挺好的，我每天都用，冬天保湿效果很好
一次买了六盒，一直用这个补水面膜，大爱，相信考拉的质量，物流很快，22号下单今天就收到了，好评。
这个快递真的是醉了
已到。感觉还可以不知道用过以后什么感觉。男士用的。
东西到家还没拆箱子就已经这样了，谁能知道货被没被掉包，海外邮来的东西为什么不给好好打包，真的很生气
喜欢，这款面膜
宝贝挺不错，用完之后，再来购买
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用。价格美丽。
补水效果挺好的
特别特别喜欢，补水不刺激，以后不换面膜了，就她了
在读一篇小说中镇中学小学教师队伍结构中有突出特色鲜明对比、一直以为是自己一次尝试新尝试一到这个地步在于自己在做的时候自己也没有错吃东西没有错、不过现在也有自己
十分好用，非常补水，超值超划算！
味道好闻，超补水！
四年啦，一直用这款，不过新款面膜纸好像厚一些，比较之前那种的。还是很中意啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
应该是正品，不错
好用，很贴合，皮肤状态最近非常好，呵呵，哈哈，
用了感觉补水性挺好的已经是第二次入手了每天都有坚持用皮肤很有弹性
很不错的，目前还没用，感觉还是很不错的，应该是正品
这款一直在用，但是之前都是在香港和澳门买的，这次在考拉买来试试，价格也比在实体店优惠！图2和图3的左边是我在考拉买的没有中文标示，右边是澳门买的日期也是钢印的标示。所以我也不知道真假，但选择相信考拉吧
超级好用的一款补水面膜，之前用过好几盒了，这次双12搞活动马上就下单了，每天一贴，水水润润的
一回来就打开看了也查询了是正品晚上就打开用。信任考拉。只要补水马上再买几盒
一直用这款，很好用，很保湿，不油腻，很清爽
用了好多次，每次都在考拉买三盒，实惠又划算
补水效果还不错。
双12买的，没想到今天就到了，套餐3盒的，之前也买过，一直在用，感觉还行，包装得很严实，过于严实了，哈哈，很难拆开。
一直在用，超补水，还不过敏，双十一，双十二价钱实惠
这次包装与上次不一样，还没使用，也不知道是不是正品了。快递应该说说了，外包装都坏了，就给放快递柜了，里面包装都坏了，不满意。感觉考拉的服务不如以前了。希望能把管理提上了。
五星一直用想要皮肤好一定要补水特别是秋冬
to，be，honest，its，very，good。as，far，as，im，concerned，i，dont，think，it，is，a，bargain。
买了很多次，特别满意，非常满意，补水效果很好
还不错，用起来，挺水润的，我是大干皮，我在东北，每天都要敷2次，最近比较懒，只敷一次，但是也很不错，建议购买，是正品，和我以前在实体店买的一样，
一直都用美迪惠尔的面膜，补水效果真的非常好，过敏皮肤，用起来也特别好，精华液超多，面膜比以前多加了logo，补水效果比以前更好了，一次一起囤了10盒。
用着还好，没什么感觉
双十一买的还没用完，第二次购买，还送了朋友，都觉得不错，继续光顾考拉。挺喜欢这个面膜的
真的双十一囤货用！离开考拉已经无法自理！两年的会员了哈哈哈还没开始用！双十一囤货用！离开考拉已经无法自理！两年的会员了哈哈哈另外已经回购很多次了，这次用的新包装
面膜刚收到，还没有用，东北的天冷，面膜到家了都冻了，呵呵，第一次用试试看好不好使
这是第二次用，之前找代购买的还挺贵的，这次看到考拉有活动，果断入手，还没开始用呢，希望是正品吧，用了还来追评
双十二买的，没想到今天就收到了，很不错下次还会购买
物流很快，包装很好，没有破损，面膜用过了很好用
一直使用这个面膜，一如既往的好，值得推荐购买哦老板发顺丰快递，非常感谢！
刚刚收到面膜，感觉还行！试过以后再追评吧
还没有用，不知道效果，哈哈哈哈哈
面膜补水不错哦，里面精华超多，面膜厚度我也非常喜欢，很服帖，奈斯！
超级补水的一款面膜，一直在用
很喜欢这个牌子的面膜和春雨面膜，补水效果杠杠的，我是敏感肌，用了挺好的，没有一点不适
用了好几年了，正品，可以考虑回购
很好用，包装什么也很好，刚寄回来就用了，感觉还不错
包装也很好看！反正就是超级好了，是正品
物流很慢，期待效果哦
一直都用的美迪惠尔这款面膜，之前也试过其他的，比如春雨啊，水光啊，泰国的ray啊，总是感觉没有这个好用，也没有这个服帖，可能这款更适合我的脸型吧
宝贝挺好的，补水效果不错！
超级好哦，嘻嘻嘻，打卡打卡，还会再来购买的
很好用的一款面膜，这次买的多，补水效果也好，经常的用呢！用完再买
好用，很补水，平民家，连续用了10盒，爱上啦，物流棒棒哒，及时收货。
特意使用了几次才来评价的，个人感觉还是物超所值，混干型皮肤每到冬天脸颊刺痛，用了一次有效缓解了，连续使用几天以后早晨脸就很润了，一天下来也没有刺痛紧吧的感觉了，肯定回购
很好很好很实惠，非常好宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。非常满意，真的很喜欢，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，第一次在考拉网购物，这个牌子也是第一次用，这个水好大哦，敷完面膜皮肤很舒服，应该是正品吧，愉快得一次购物，就是男士敷小点儿！
很好用，一直会购物，适合敏感肌肤，很滋润，性价比很高，趁着双十二多屯一点，哈哈
希望包装可以再裹结实一点
最喜欢这款面膜，已经骨灰粉六年了，超级喜欢，考拉比代购便宜多了
昨天买的，今天就收到，这速度点个。
补水很不错，一直用的这个，安利给你们
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺湿润的，应该是正品吧，面膜布上有标志来着。就是快递盒子来的时候压扁了
双十一买的，补水效果很不错，并且很划算，很适合学生党，对皮肤一点也不刺激，很服帖的一款面膜，还会回购
百分百的jia，货，首先说一说盒子的外包装，第一眼看上去还是挺真的，但是用手摸，网易考拉买的面膜盒子超软，正品的盒子挺厚的，其次，日期都是喷上去的，我在代购买的都是钢印，再有就是里面的面膜精华水水的，而且面膜纸上面的字母没有正版的清晰，根本看不清字母
挺好用的，每次买都是一个月的量一起买，每天一片，现在冬天早上化妆的时候才不会卡粉，不过这次回购的面膜感觉和以前不一样，感觉面膜的材质没有以前那么软了
不错不错，超补水，不像假货，下次继续
补水效果对比价格绝对是一流的，不过这次买我是帮朋友买的，所以没有什么新体验可以分享了，考拉上的东西我觉得都挺正的，所以我也没研究这次11。114买的一些列是真是假的，朋友用完以后再来追评
常年用这款面膜，经济实惠，补水效果很好，几乎每天一片，生活在北方城市，春秋冬都十分干燥，补水十分重要。
面膜到了有一段时间，也用了。但是感觉不到是不是正品，纸张太厚，和之前用的感觉一点都不一样。之前的盒子什么的都丢了也没有什么可以对比的
面膜真的很好用，只要精华不浪费，第二天皮肤水水的，长沙的天气，干燥，拯救了我的掉皮现象，大爱，女人就该买这么好用的面膜
敏感肌，补水效果很好，敷完面膜脸嫩嫩的，一点不过敏。就是现在是不是改版了？里面的面膜纸有logo了？包装有点坏了，只能用别的盒子装了。
这款面膜补水效果还不错，考拉买价格很实惠
最近一直在用，感觉还不错，敷上脸润润的，而且相信网易考拉的东西。
收到了，挺满意的
本人皮肤比较干，最钟爱这款面膜，保湿性能好，而且敷完面膜不黏腻，第二天早晨皮肤看起来很不一样，水水嫩嫩的，而且物流超级快顺丰到家，一下买了两盒
一直用的这款，和在屈臣氏买的一样，网易考拉活动力度很大，以后不需要在实体店购买了，可以在网易考拉上买，划算省钱，
还不错挺好用的补水效果还不错的
双十一购买的，辗转了十一天才回到了我手上，是因为我以为考拉全部快递都是发顺丰的，结果发了中通，中通不送货到我这里，很遗憾地送到了别的镇，不送来我地址的镇上，去拿很麻烦，幸好考拉的客服非常好地帮我解决了问题，帮我换了地址，还打了好几次电话来沟通，给考拉点赞！不过，还是得吐槽一下中通快递的服务，不管是站点也好，首发地也好，打电话来的语气非常差，带着责怪的意思，虽然双十一期间快递量增大，工作量也很大，我能理解我快递转来转去带给你麻烦了，但是，这也不是你发脾气的借口吧！
好看呀好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
面膜水润，挺好用的。精华比较多，就是面膜比较小，可能是我脸太大了。盖不过来，挺补水的。
非常好，和朋友一起买了很多单，大爱大爱
精华特别多多多多多多，建议大家用，个人属于名感肌肤，但是用着特别舒服特别舒服，嗯嗯，值得种草，用过好多次了
这个面膜太好用了我一直用的他们家的保证是正品美美哒。物流超级快
正品，补水很棒的面膜，一直用这款，活动价买三盒。
朋友推荐购入的面膜第一次用过很棒用优惠卷超级便宜买的用好了再买～信赖考拉～
还没用，应该是正品
好，补水也很好
感觉没以前的老版本好用了，感觉没以前的老版本好用了，感觉没以前的老版本好用了，感觉没以前的老版本好用了，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第一次用这款面膜，里面精华液很多，很粘稠，但是不会油腻，用完脸滑滑的，很舒服，还有最重要的一点就是，我是敏感肌，也是可以放心使用的哦！
以前用过，挺好用的，很久都没有了，这次做活动又买了几盒。
刚收到还没用，看着还不错，应该是正品吧！用了后看效果吧
应该是正品，很好用，网易考拉良心商铺，以后就在他家买了
这款面膜用了一年多了，感觉很好，因为自己是过敏性皮肤，之前试过很多个牌子的，一敷第二天就出现红点，而且还会痒，朋友介绍这款面膜，就买来试了，还真不会过敏了，补水效果也不错，过后，就一直用这个了。
皮肤混油的一点也不会不舒服，保湿效果非常好，精华也挺多的，十大片价格也很合适吧面膜纸质地也很好！
买了好多套朋友一起分，相当不错，价廉物美
买了好多套朋友一起分，相当不错，价廉物美
这款面膜特别好用，补水效果杠杠哒，喜欢，下次还会再买。这是在考拉上买的最称心的宝贝了。赞一个！
收到宝贝了鸭，很开心包装很好只有一盒有一点折但没有影响听说很好用但是还没用过后再来评价鸭，
好用的面膜，用了好几片了。
补水效果特别好，上次的用完了，这次又买了好多。
挺润的，刚开始用，应该是正品，相信考拉，希望越做越好
宝贝不错，喜欢，同事说挺好的，买来试试
这面膜超好用，记得我第一次买面膜就是买的这款
很不错啦凑够三十个字真的很困难、一直都在用这个面膜、这次感觉不一样、会不会是以前买的是假的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
面膜价格158，加税费约20，比正规商场里面3包同买略便宜一点，第一次买面膜，感觉还是可以的，打开后里面精华液都能溢那种，比较好洗，男的用感觉再大点会更好。生活这个家伙，也会在不经意间，赠与我们最纯粹的快乐与最宝贵的回忆。
好用，补水很重要
认准的这个牌子的面膜，第一次在考拉上买面膜，检查过了，包装很好，无破损，物流也比较快，不错不错
朋友送了一片，滑滑的，觉得挺好用的，就来考拉买了几盒。
之前买的不是钢印的挺好的，精华液多，这次不知道好不好，还没用，看评论说不一样了，但愿质量不变，
比香港代购的更薄，精华一样多
补水保湿效果不错，一直坚持用
快递盒子有点破
很喜欢这个面膜，用了好几年了，当时闺蜜推荐的，一直用到现在，很喜欢这个面膜面膜纸上的精华很多，不像其他面膜面膜纸上的精华不多，包装里面的精华很多。这个面膜很补水，很喜欢。
是不是正品不知道，觉得还行。挺好
一直在用也一直回购
还没开始用，用后评价
一直用的，很棒，补水保湿，第二天皮肤超好
买了四个牌子的面膜，都是之前没用过的，还有两个没到。物流很快，一天就到了
包装完好，拆开以后里面还有防撞的那个袋子，每盒面膜都用保鲜膜裹起来，所以拿出来的时候有一点点困难，刚拿到手的时候有一点点惊到我，我一直以为是和我手掌一样大小，结果是很大的一袋，暂时还没用，不知道效果怎么样。
一直都用这款，一如既往好用推荐哦
我又买了超实惠的补水网红面膜！真的是用过这么多面膜后，最适合我的！而且尺寸和脸部非常贴合，不大不小刚刚好！很少有正好能适合我脸尺寸的面膜的。而且只是补水就够了，补水做好了皮肤自然好了！成分简单，干净明了。会继续好好用的
东西很好用，非常棒棒棒哒棒棒哒棒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒
双十一价格也没什么优惠，还要付关税，和平时差不多，但面膜还是不错的
一盒子，囤货了，之前买过很好，现在好便宜啊，感觉精华正好不多不少，吸收很快，满意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
补水效果还可以。还不错不错不错
一直以来都有用这一款，第一次在网易购买这款面膜，很好用哦。贴合度也很好。
一直在用这款，精华很多，补水效果不错
还没开始用，刚收到货，很优惠。
很不错，这款面膜一直都在用！
虽然物流不近人意，包装也影响心情，也懒得退货了，用着还行
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！会继续关注的～
考拉的东西太便宜了，希望一直正品下去，双十一的优惠券很实惠，感觉挺好的，看评论好多说日期是印上去的，今天收到日期是钢印的，不错我用过好多牌子的面膜，美迪惠尔用的最舒服
第一次用美迪惠尔，是室友推的，确实是不错，比之前用的面膜好，吸收的很快，面膜纸很薄，还是很补水的。
一直都是在用美迪惠尔的补水面膜，一下买了六盒，有优惠，可以用好久，美迪惠尔面膜价格平价，性价比高，值得推荐
很滋润，很喜欢，以后就它了朋友推荐的产品，也不是第一次购买了，准备开个黑卡
东西很不错，之前用的是大米，感觉比大米好用很多，补水效果很强
东西以收到，老公收的，还没用，用后再来追评，东西以收到，老公收的，还没用，用后再来追评，东西以收到，老公收的，还没用，用后再来追评，东西以收到，老公收的，还没用，用后再来追评，东西以收到，老公收的，还没用，用后再来追评，东西以收到，老公收的，还没用，用后再来追评东西以收到，老公收的，还没用，用后再来追评
真的很好用，一直都用的这款面膜，很喜欢
箱子包装有点变形了。用了两次，没有什么明显变化，可能是肤质真的不太吸收，已经两三个月没有敷过面膜了。会继续观察，看看效果。
非常好用，水分多，用了一个星期了感觉自己的皮肤有了好大的改善，非常开心的一次网购
我对产品没有异议，只是对物流有疑问，双十一下单十九号收到货都没关系，为什么一件货要到两次佛山中转站？直接又耽误四天，这是怎么一个物流行程？从佛山转到潍坊再转到东莞又转回佛山？不闲绕吗？
价廉物美，宝贝不错，黑五抢的，嘿嘿
已经种草无数次了，喜欢用的面膜之一，家中必备神器。平价实用，推荐大家种草哦
大学的时候就种草了这款面膜。奈何学生党还是比较穷的！好不容易在考拉上看到了折扣，果断入手！特地试了一下再评，确实不错～
本来双十一买的，错过了后来看见黑五优惠就下手了
是正品，不错的，刚刚用了一片，补水很好，皮肤很光滑
是正品，和从免税店里带回来的比较了，非常好
收到了就马上用了一贴，还是不错的。其实我是拍错宝贝了，本来想买的不是这款，结果买的时候没仔细看就拍了收到一看买错了，用的总得来说还是不错的，虽然不是我想拍的那款，但是这款也没有让我失望，还可以吧！快递也很给力双十一期间也能这么快的收到还是有点小惊喜的。
一直都在用，补水效果不用说。
打开方式不一样了呢，真的是新版？感觉面膜纸没有原来的好用，而且特别容易干，尤其是鼻子下面人中附近，感觉没敷一会儿就干了，但是看好多人都这么说，我也就心安了，而且皮肤没有不良反应。
快递盒瘪了，有一盒开了东西还是好东西双十一的快递真的是到了襄阳市距目的地半个小时公交的车程愣是三天后派送
哈哈哈我相信自从有了考拉不用代购啦怕不靠谱哈哈哈支持考拉一万年啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错，就喜欢这个面膜，无限次回购了。相信考拉，希望你们能一直坚持做正品
跟我在香港买的，敷出来的感觉一样。正品
双十一活动力度好大哦，一直相信考拉的品质，买了好多护肤品，面膜连续敷了两天，精华非常多，面膜纸的裁剪特别服帖，真的是超级喜欢，会在回购的！
再忙也得坚持每天补水，对抗衰老
很不错的一款的面膜，用了一段时间，补水效果很好。跟我同学在实体店买的一样，是正品！相信海淘，支持网易考拉海购。
这是第二次购买，补水效果很好。这次还没打开使用，希望和之前一样好。
活动入手的，平价大碗，适合学生党，精华液也很多，基础保湿，其他功效不明显
哈哈。买了超多之前用的面膜。心情超好，各个都是清关后保税仓出的货。都收了税，第一次在考拉买，应该是真的吧。都喜欢都喜欢超补水，双十一平时的半价，真的很合算。嘻嘻
一直在用可莱丝这个品牌，补水效果也不错，可是这次双十一活动够买的，和稍微有点区别，之前用的都是软棉棉的，这次够买的，硬邦邦的，不会是假的吧？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用的这款面膜，很不错，补水效果特别好，以前皮肤过敏不敢用，自从用了这款面膜后没有过敏现象。
网购以来最烂的快递包装没有之一
还不错已经使用了一张，精华挺多的
这个可以算得上是网红产品了，双十一入手很便宜。也没有什么香味，就是滋润度一般。想要的小伙伴可以尝试。
很好很好很好好便宜啦以后不需要找人帮忙带了。正品正品正品。头天晚下单、第二天一早就到了、太神速啊
面膜液不多，不过很多面膜液的那些基本都扔掉了也没用。
这个比snp的砖石面膜纸要大，刚刚好我一张脸，也没什么味道，就是单纯的补水，同样，精华也就刚刚够一张面膜纸，会推荐
一直都喜欢用这款面膜、双十一真的是太优惠了！
喜欢，补水效果特好，用了这款之后没用其他的面膜了
买来就被朋友抢去一盒，结果第二天果断要我再给她来三盒，好东西就是要一起分享！我用这款面膜已经好久了，价格便宜补水效果还很好，很喜欢！
宝贝收到了，补水效果特别好，用过后脸部特别滋润，已经用完一片了，用完还会回购的哦，并且已经推荐给闺蜜了
物美价廉，自用送人的佳品，自己已经用了好多年了，
宝贝收到了可是暂时还没有用到。朋友推荐的应该挺好的
超级喜欢，冬天必入，特别是35岁以后每天补水保湿是必须有的。
给妈妈买的，她之前买过这个面膜觉得非常补水，这次就给她买三盒继续用
双十一买的，物流也很快，和平时差不多，促销活动下单的很划算，囤货的，可以用一段时间了。
这个面膜，以前用过，双十一下的单，一下子屯了好多，今天下午收到货后，今晚上赶紧敷了一片试试，长的太丑就不上图了，怕吓着大家哈，我感觉新包装面膜比以前面膜更大一些，好用，点赞考拉还没用上的亲们，可以放心下手买了
虽然发货有点慢，但是开始以后第二天就到了，速度还是能打call的。美迪惠尔用过很多次了，巨保湿，巨服帖，巨美白没话说，死忠粉点赞！网易真的好，不管是音乐还是购物都是那么安心
这次双11拍了四盒，一直用的这个牌子，保湿还可以，有需要再来
挺好用的，补水能力超强，一直回购啊，学生党穷，贵的买不起，这个真的性价比高。现在面膜就用一叶子和美迪惠尔，希望还能找到其他性价比高的面膜
种草了好久买的，双十一价格优惠，比平时便宜了不少呢，希望跟听到的一样好用。
之前被种草了，韩国补水面膜。就靠它续命了。希望效果棒棒哒。先把自己收拾利索，然后再找个女朋友，把她宠上天
这次买了这款面膜，早前买了用了觉得很补水。来考拉回购着
刚收到，原来用过这款面膜补水效果很好，这次同样期待，晚上洗完脸就要试试
双十一购买的，价格超实惠，屯着
嗯不错第一次买！也是第一次用网易朋友说都是正品！希望不会失望哦！包装盒也很好没有破坏会继续光顾的！
宝贝很好用，补水很好，喜欢，会继续用的
一直用的这款面膜，补水效果真的非常好，里面的精华特别多，敷一张，第二天早上起来上妆特别服帖，下次有活动还会买
双十一买的，满减后149元3盒，超级划算了，不含税就是，至于效果就追评吧，有一盒包装摔坏了，没啥大事
今天货到了，但是还没有用，这个品牌我一直都想买了，今天终于到货了，效果好的话，我会一直用的，相信考拉
挺好的，一直都在用这个面膜，补水挺好的，第一次网上买这个，跟代购买的有点不一样，这个面膜纸上会有字母，之前用的没有，不知道为什么。
一直用这个面膜，补水效果就是好，屯着慢慢用哈哈
感觉比较符合我脸型，用起来方便舒服
收到就是这样子，快的放门卫我没有通知就走人了，东西暂时未发现不对，已经和客服备案。
包装的太好了，还用胶带缠上了，非常好用的一款面膜，补水，双十一买了三盒够用一阵子了
买了很多次，超补水的
用这还不错，精华很多
宝贝很好，是正品
面膜收到发了发的是顺丰，正好赶上双十一有优惠，就屯了一些一直在用美迪惠尔，虽然这个面膜没有特别惊人的美白效果，但是补水效果还是蛮不错的。
妈妈说用着很舒服，便宜好用，保湿
回来用了感觉很好！想入手的美眉不要犹豫了！
改包装了，变得长些，里面的面膜更不好打开
一直用的这款，只是网上的可能没有线下实体店的日期新鲜，但是补水没话说，真的很赞
一直在用非常好，一次非常愉快的购物。
好用，满意，下次再来，很补水是正品，一直喜欢这个产品，有朋友也在用，不贵实惠
一直觉得网易考拉购物物流会比较慢，没想到不但物流快，宝贝用起来也非常好，绝对是正品，值得信赖
万能囤货的好用面膜
一直用的这种，还不错，双十一又囤货不少，用完再来买，挺保湿的，服务态度好
应该是正品，跟在专柜里买的一模一样，而且价格实惠的多
货到了物流很给力哟！这款面膜是女人必备护肤品，敷完面膜之后皮肤光滑细腻，是我的最爱
这个真心不错，一直在用，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚好看见我在外面吃饭呢。我的手机号码已经收到没有什么感觉
宝贝收到，质量很好，朋友都在用，补水
一直用的，精华液很多，保湿效果好，用后皮肤很滋润，很喜欢。
买了很多盒了，确实好用，再试入手
考拉一直很放心，趁着双十一又剁手买买买，种草这款面膜好久了，终于拔草，很期待效果！
双十一拿到的第一件快递。面膜很好用，很补水，温和味道很香
快递收到了，一直用这个面膜，挺好用的好用好用好用好用好用呀，这个是给妈妈买的
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
还不错，扫了一下确定是正品，补水效果不错
已经是第三次买了，这次一次性买了六盒，冬天天气干燥，用来补水很好，价格也很实惠，用起来也不心疼。
不错照片真的够随意了
还没有使用，不知道这个正品不，包装盒有点软软的，开始还以为湿了呢
挺好用的，很补水，之前就听同学说很好用才去买的，结果自己用了的确不错
第一次买、期待有效果第一次买、期待有效果第一次买、期待有效果第一次买、期待有效果
还没用，比实体店便宜，大家都从考拉上买，所以跟风，希望正品，哪怕贵点也不希望有假货
双十一，囤面膜，妥妥滴，最喜欢用的一款面膜
双十一买的，物流很快，补水效果很好，很润
一如既往的好，买的太多了藏起来
给老妈买的，不知道效果怎么样
很好用，用后感觉也很好！物超所值。
到货快，包装好，是正品，补水效果好，3盒非常划算，囤囤囤
在考拉买的面膜，今天已到货。是我先买的补水面膜包装完整没有破损，今天就可以开始用了。
朋友说很好用，双十一购物的最快一件东西回来了，不知道面膜怎么样，但是快递是好评。
一直使用中，面膜也一直在考拉买的。这款，一直是回购的
棒棒哒超补水超喜欢超多精华
不错不错，第十几次用，发现这个面膜最补水啦以后固定这款
价格是我买过的最实惠的，相信卡拉，一下子屯了半年的量
价格是我买过的最实惠的，相信卡拉，一下子屯了半年的量
这款是我一直在用的
喜欢这个面膜。用了其他的感觉都没这个好。双十一直接买了三盒
已经买了好几次了，我的皮肤比较敏感，容易发红，但是这个面膜一点都没有刺激感，皮肤也不会发红，所以又买了3盒
很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
哈哈哈哈我只想夸快递，居然那么快，简直十分优秀，让我在一大波等快递的人当中脱颖而出。
好用，已经回购无数次了，
很大的一盒，有十张，用挺久的一款面膜，补水还行
挺实惠的，折面膜用了好几次
用了很久了，一直回购，用着挺舒服
好好用，用了皮肤好滑，水水的，嫩嫩的
补水效果很不错的一款，推荐～
刚收到，这次买的升级版本，用过后再评价。无回收拉圾桶标识。
和之前买的包装好像不一样了，还没用不知道是不是正品，补水面膜超好用哦！
补水效果显著，活动价格便宜。
油皮用还算清爽，补水效果还可以
n次购买，很喜欢这款面膜
昨晚下单今天到货，快递小哥21点还送货，真是辛苦了，面膜包装盒为啥没有封起来得，难道是自己组装的？其他没啥问题
二购了，在第一次买了之后换了另外一种朋友推荐的jm。但觉得太黏了，所以还是囤了这个。还是比较好用的
很实惠一百多块钱三盒，快递发的顺丰，双十一买的，今天就到了
双十一下单的，没想到这么快就到货了，有点小惊喜，还没有用，用后在追评
一直在用，很好用，喜欢，大爱，
很好用相信考拉，很补水，黏黏的，可莱丝还是不错的，双十一想多买几个，希望考拉多搞活动
这款面膜用了后感觉不错，保湿效果很好，还给同事和朋友们都推荐了这款，自己也再次购买。
宝贝很好，满满一大盒看着就喜欢喜欢喜欢喜欢喜喜欢喜欢欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
一直在用这款面膜，补水效果不错，趁着双十一又买了三盒
第一次买这个面膜，便宜，一次性买了三盒的，还没有用过，希望好用，期待
物美价廉，是正品
六盒都到了，一直用这个牌子～
很好用，还会回购
很好用，超补水，推荐这个面膜，用了很多次了
不错的面膜一直使用
双十一买的，物流很快，第二天就到了，面膜还没用，朋友用的说不错
我是属于敏感肌肤，用什么东西都容易会过敏，用这个面膜特别的好，已经买了好几次了，以后还会光顾的
用了两盒左右了，挺好的，双十一又有活动，买了三盒屯着用
很好，物流也很快，一直用这个！
双十一活动还是挺给力的，屯了一些常用的东西
一直都知道这款很好用，很补水，
可以可以～被考拉圈粉了。
这次活动买了三盒！这是可以长期囤货的！可是！重点是我居然忘记我之前买的还有两盒新的！于是我很悲催的发现我有五盒新的了。好多。很喜欢考拉的打包方式用那种保鲜膜这样卷起来，不散又不会粘。
没用过，第一次买，看起来还不错的样子
之前就用过好用，又买3盒囤货
之前买过，这一次赶上了双十一的热度买的，出乎意料的速度，三盒合适，赞
到了之后，塞满抽屉，满足感～
朋友推荐的，据说补水效果不错。
妹妹军训时候用的，很好用
囤货，物流给力，11号拍12号到
用了感觉很滋润，晚上敷了，早上起来没有皮肤出油的感觉
补水效果不错。
之前就用过这个产品，觉得挺适合我这种干性皮肤，所以就趁着这次活动优惠，赶紧入手了三盒。补水保湿很好天冷了注意补水哦
面膜挺好用的，效果也还可以，价格也实惠
一直都用的美迪惠尔，很贴合，精华也是刚刚好
水润保湿效果不错，面膜纸软软的很贴合，很喜欢，水润保湿效果不错，面膜纸软软的很贴合，很喜欢
一直以来都是在考拉购买护肤品，便宜又好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无数回购款，网红补水面膜效果特别好，我所有联系方式护肤品化妆品都是网易考拉买的。相信考拉正品保证。
无数回购的网红补水面膜，相信考拉正品保证，一次买了四盒，囤着慢慢用，所有的护肤品和化妆品都是在网易考拉买的。
正品，超级补水喽
这包装实在是不敢恭维
这个价格很实惠哦！买了很多很满意
一直在用，真的很好用。
不错这个季节太干了，这个面膜补水保湿效果不错哦！
面膜天天敷起来！没有效果是敷的少，需要每天坚持！保证有效果！我超级喜欢敷面膜
怎么讲呢，还行吧。但是真的没有三亚免税店买的补水，效果差太多了，那个贴一片补两天不是问题，这个也就那样。面膜纸偏厚。不过我用着倒是没过敏，没刺痛，没有不良反应。只是真的不补水那就那样吧。
收到宝贝了，挺实惠的，三盒够用好久了，补水效果非常好，之前就用，一直在用，喜欢。
用起来真的不错，大半年都是在考拉买的。还推荐朋友买，都好评
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
面膜纸不算厚，比较服帖，精华是比较稠的那种，还是挺喜欢的。
买过很多盒了，很好用，感觉比丹曼好用，很不错，补水很好，打算试试其他的系列，味道不是很浓，这一点很好
一直用的这个，主要是补水很好用而且很划算，也不是说巨补水吧，用之后就是用着舒服不过敏也不紧绷
比较保湿的一款面膜，也是一直常用的，这次活动优惠买的三盒，没有缺少，日期较新，就是老问题，敷完面膜后脸上老是有白色小颗粒，感觉怪怪的，敷完油腻可以洗个脸，可以持续一天半天的，建议两天一张
买过好几次，有时候是单盒买的，有时候双盒买，这次买来三盒，用了一片，感觉和以前的面膜纸不怎么一样啊，不知道什么情况。反正买来都是补水的。希望是正品吧！
非常好用，正品。好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
一直比较信赖的品牌，美迪惠尔
物美价廉，第n次回购用这个牌子，真的超补水，习惯
一直在用的一款面膜，保湿效果非常好，敷好脸很嫩
非常好，满意。以后就盯着考拉了，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
寄过来，盒子被弄成了这个样子，还好是自己用，要是送人，那就没法送了，面膜补水效果还是不错
比较普通补水的一款。精华挺少。还行吧
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
补水效果不错，平价又好用的单品，这个牌子的面膜，我买了好多，用着好用，也不心疼，补水每天都贴，功能性的一星期两次，所以面膜用的很费，趁着活动又入了六盒，很划算，会回购
到货很快，三大盒，很喜欢，正品
双十一没到已经要吃土了
扫了，是正品，会继续回购的
很好用，用了一次，第二天就很明显，保湿很好
一直在用这款面膜，以前怕代购到假的都去屈臣氏买的，价格高低起伏不定，以后就在考拉上买了，挺实惠的
一直在用，挺好用的，也不会过敏
还没用，用过再来评价，也不知真假
包装有些破损。不是第一次了。不过用了几次。感觉很好。脸很滋润。面膜第二天起来。都还是湿的。不像以前买的面膜。早就干风了。很喜欢。一直用的这个
特别喜欢，敏感性皮肤可以用。
东西收到物流很快就是有一盒底部是撕开的
奶奈斯，收到就马上敷了片，好评
查过了，是正品！一直用这一款面膜超级补水，三个一起买性比价高
朋友推荐的，这次又回购了三盒，我是干性皮肤，脸上有斑，连续用了三个月左右，脸看着不那么干了，而且斑真的淡了不少。
面膜收到了，物流特别快，两天就到了，三盒超便宜，应该是正品吧，还没开始用
之前用过这个牌子的面膜比较轻薄易吸收，看到大家的评价还不错，和别的有防伪标志的东东，它却没有防伪标记！
帮朋友买的，不知道效果怎样。
收到东西，看到是这个样，第一感觉，快递也太暴力了吧，希望公司能够重视并整改哟，要不以后就真不敢在网易上买东西了。
一直用这款，补水挺好，促销就囤货。
宝贝收到了，还没有用，但是相信考拉
买了很多次了的，特别好用的一款面膜，值得入手。贴在脸上撕下来的时候水嫩嫩的，而且补水能力特别强。买正品，我只上考拉
200块40片水库针面膜太划算了吧简直能用到天荒地老
之前一直用这款面膜，很补水，这次又入手三盒，敷完了脸还可以敷一下脖子
还可以吧，就是有点油，不太好吸收
这个包装也太随意了吧，而且有一盒包装还破了，真的是不太满意的外包装，面膜今晚使用了一片，精华液不算多，一般般，有点黏腻，面膜还算服帖，补水感觉还可以，就是不知道是不是正品
冬天到了，北方比较干燥，这时候补水非常重要。活动时给老公和自己买的，这款补水效果相当好，自己奔五了，保养很重要！
冬天到了，北方比较干燥，这时候补水非常重要。活动时给老公和自己买的，这款补水效果相当好，自己奔五了，保养很重要！
之前有用过这款，补水还不错。下次还买
朋友说好用第一次买皮肤属于干性希望用了之后能有所改善
在京东买的面膜我很失望，但是这次在考拉买的，我很高兴，因为是正品，价格还怎么便宜，一如既往的正品
宝贝很不错，物流很快，是正品，以前也用过其他牌子的但是没这款好用补水效果好。
真的三盒三十片，拼团一百六十就买到了，超开心啊，超便宜超便宜，一直相信考拉，买护肤品对考拉比较信任，应该是正品
还可以。总体来说比我之前用的好
性价比超高超好用
收到货了，看的和实体店一样，不知道用着怎样，用过以后再来追加评论，总的来说不错
宝贝很好。用了很补水
一次买了三盒，补水不错
还可以吧，就是精华没那么多
扫码扫不出，不知道是不是正品
精华挺多，还没有用，用完再来评价
一直用这款面膜，感觉棒棒哒
宝贝很不错，之前脸颊两侧很干起皮，敷完以后第二天就可以正常上妆且不卡粉。
一直在用，很畅销的面膜了，一如既往的好！必须赞一个！物流也很快，包装很好！用完继续来够！
补水系列很早以前就开始用啦。没话说，是真的不错。希望是正品哈。护肤漫长路，我的水啊，快到脸里来！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有开封的痕迹应该不是正品
直接寄给爸爸用的，他挺开心男人也要保养啊！
第n次回购啦，保湿真的很好又实惠
为什么这个和京东上面的差价这么大，之前都是在京东买，第一次用网易考拉看到显示自营的感觉不会假吧！可用到手里还是有差别的，真真假假分不清
面膜上的营养液超多，用起来感觉不错
不知道东西怎么样，反正包装是挺差劲
是给男朋友买的，价格划算之后会继续在考拉买东西
确定是新版吗？更新成这样？太粗糙，粗糙的摸着磨手，醉了，看了评论还不信所以买了，不满意不满意不满意！
已经用了很多美迪惠尔的面膜了，这款面膜超级好用，巨补水，非常适合干皮的妹纸使用
昨晚用了一片，敷后皮肤发光，也很有水分～面膜上还有刻字，惊喜了一下～
活动太便宜了，直接买了，是正品，一直用这款，还是挺补水挺滋润的，性价比高，很满意
夏油冬干的皮肤，夏天油的不得了，特别是鼻翼两边，冬天在重庆又干的不得了，这款面膜首先用的时候就被种草了，不愧是三倍补水，我也用过其他网红面膜，这款简直就是巨补水，会回购
昨天晚上我下班回家后就敷了一下面膜，里面的溶液很多，敷完面膜后皮肤变光滑透亮了？我觉得这个是真品！
面膜和同事一起买的，还没有用哦，听同事推荐很补水，考拉买很放心～
买了六盒，做活动买的，每片4。3元，真的很便宜，划算，超级补水，放冰箱慢慢敷，用完在买
一口气买了9盒囤货，换季更要补水，确实好用！
一直用这款，第一次在考拉买这款，跟以前用的一个样，补水神器！
换季干燥起皮hin缺水，万年回购的面膜趁活动囤起来嘿哈收到立马拆一个敷上，打游戏忘了时间，超过建议时间十多分钟还有精华液水水的，洗完脸滑溜溜，袋子里剩余的精华也要利用上鸭
非常好用哦，正品
经典超好用的面膜，正品无疑很棒棒，补水不厚重，信赖考拉一辈子，啦啦啦
不错，老是在网易买化妆品护肤品
这款面膜不错，一直在用，敷完面膜效果非常好棒棒哒
一次买了6盒，用了一片，跟以前店里买的比，面膜纸有点粗糙，不知道是不是正品，精华也有点少，不过就是实惠，运输过程中有几盒包装破损严重，不过不影响使用，总体还不错吧。
买过好几次了，都一样的，蛮好的，瞒润的
这款面膜算是非常划算的吧，在经济不景气的时候是个挺好的选择，不过个人感觉不是很适合我，可能我脸比较油吧，用完这个感觉也挺油的，还是比较喜欢清爽型的
看着不错可是和在韩国不一样可能就不是一个牌子。
去年的囤货用的差不多了，今年又开始了哈哈哈
补水补水补水，秋季最重要的事情
拿到手就是这样的，一塌糊涂。
用了以后挺好的，不会过敏，因为我脸过敏满脸干皮皮，但是敷了以后很舒服，也没有刺痛感，保湿效果也挺好
刚收到，先用一张。
信考拉，没问题
这次买的是新包装了吧，里面的精华液好多呀，自己敷上，多余的可以擦手擦脚的，还有多余了，涂老公的脸上不错，味道也好闻
还没用哦，之前有用过不知道是不是一样的
正品非常好非常好很满意物流很快
这款面膜是经过测评之后，仅有的几款没有添加荧光剂的面膜。里面的精华满满，非常好用！值得购买！
很好，和我在韩国买的一样，非常薄，而且精华很多
感觉和上次买的面膜纸不太一样，没上次的面膜纸舒服，可能不是一个产地的吧，没过敏，敏感肌。
还没开始用，用了再来说说具体情况，
面膜收到了。很好用。有完了。再来买
面膜非常不错的，适合男生用10分好评
包装很好，今晚就用，看着很不错
补水效果不错，搭配清洁的和胶原的一起用的！
感觉纸的要比免洗的好用哎，补水效果特别明显，我每次用完都感觉白了一个度，哈哈哈哈我是有多黑，反正晒完敷一片感觉晒完的就修复过来了嘻嘻嘻
挺喜欢～用后效果很明显～不会鉴定，但是用起来不错。
如此包装，怀疑真假
哈哈，已经连续用了好几盒了，还是一无既往的好用。给力
很不错，买过很多次了，物美价廉
面膜很服帖，精华液不多，是夏天买的，现在都用完了郭凯评价的，面膜用完感觉还行，脸挺光的，快递不快
挺好的，立马回购，物流也快。
一直用美迪惠尔的面膜，反正很喜欢啦，一抽屉都是
敷完面膜一搓脸，一层，这什么鬼
囤货囤货！够我用到明年的了！
扫码出来是这样，应该是正品，但是没有贴合产品的塑封，
挺好的，一直在回购
跟我在香港买的一样～是正品～超补水～
在考拉买之前就有用过这个品牌的面膜，这个牌子的各种类型基本都有试过，感觉最适合自己的还是补水这款，超级好用，所以现在在考拉这里找到，比专柜和代购那里都便宜多了，很划算。
在用的面膜有很多，这一款一直没有断过。本人属于混干型，尤其秋天脸容易干必须来一张，一直都很喜欢的面膜
敷起来很服贴，材质还行。一敷上脸瞬间觉得皮肤得喝水。因从来没使用过这款面膜，目前只是买了一盒看效果怎样，如果好的话会继续进行。
超喜欢这个面膜，有多有好用喜欢
很好用，超级补水，大爱，回购的
绘声绘色很好用，一个礼拜用个两三片皮肤就好好的
面膜买了第二次了，很喜欢，味道也好，快递非常迅速
东西收到了用了感觉很好
非常期待用这个
很好用，第一次买还害怕不好呢，现在已经n次回购了
面膜质地细腻，清透
不错，很好的。下次再来。很喜欢，洗完澡用。么么哒。很喜欢。么么哒。么么哒
超级棒，一直在用。回购率高的面膜，经济实惠
还不错吧总的还好，活动价格也优惠，客服服务也好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很补水，经常回购，面膜也很服帖。
还行吧、最近才发现我们这里化妆品店也有卖的、也不贵、下次店里买
真心不错，超级补水，很喜欢，一下子买了很多，看看一段时间可有效果了
日常好用！而且在考拉买还有超级大的优惠！真的很高兴哈哈哈哈
很好非常棒哈哈哈哈哈哈非常ok
这是回购的，每天都在用，保湿效果很好
灰常好用的一款面膜，自从朋友从韩国带回来用过之后，就一直用这款，已经用了三年多了，中毒了
朋友推荐的，果断买了四盒，昨天到的货，昨晚就试了，感觉很滋润。以后还会来买的。
一直都觉得挺好用的，味道好闻也很补水，好评！
物流超级快，还不错挺润滑
非常好用面膜纸很薄补水效果很好，秋冬天必备！
补水主要靠这款，网上种草的面膜很多，我大概试过五六种吧，最终还是喜欢这款。这个品牌的黄色款我用起来过敏。黑色款不敢乱用，目前只用蓝色了
还没用，用后追评还没用，用后追评还没用，用后追评还没用，用后追评还没用，用后追评还没用，用后追评还没用，用后追评
非常好用面膜纸很薄精华很多却一点也不腻！秋冬天必备！
自从认识了考拉，成了剁手党，相信考拉，所有的护肤品都是在考拉买的，加入考拉准备两年了喔
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
不错不错不错不错
精华很多用着很舒服，我是油性，不错，
又买了好多，之前一直用这个很服帖滋润，考拉不知道是不是正品，反正有的好有的坏
很好用，一直用这个牌子的面膜
一直用的都是这款，又购买了一款清洁面膜搭配使用，笔芯
送给朋友的，开口处没有防伪贴，不太确定是不是正品
宝贝超级好用哦！很喜欢。很补水
面膜盒子全是破的，全部被拆过，怎么回事？是谁把我的面膜全部打开过？换了还是怎样？为什么拆我盒子？很不爽好吗？为什么会有这种操作？很值得怀疑
好用好用好用，只要买面膜，肯定会选这款平价，好用。非常不错
这款面膜不是第一次买了，使用很棒，价格也不错哦，赶上了打折，补水效果不错的
特别喜欢的一款补水面膜，上次用完感觉很好，而且不会过敏，皮肤用完很舒服，补水效果真的很不错，特别喜欢，决定啦以后就用它啦
特别好用用完皮肤水水的很舒服！哈哈
正品，一直在这里买的
一直靠它维持不干面哈哈哈，还没等来特价。好用
炒鸡的补水，皮肤超干的救星
面膜服帖，特别补水，免洗适合懒人
一直在用这款补水面膜，效果非常好。
南昌不错不错不错不错不错不错不错爸爸捶捶背不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错不错不错彼此彼此吧
已经用完了！特别好用，喜欢这种面膜纸，过几天再回购啊哈哈，总要之后皮肤很舒服，第二天也很好
蛮不错的，补水效果还可以。办公室储备
收到后外包盒有点破，快递员叫了签字验收才行，看过后内盒没问题
图一是我从唯品会买的，图二是考拉的，为什么两种面膜不一样？都说是正品保证，到底是什么原因？
这次面膜比上次精华液多
很亲民的面膜，补水效果不错
快递非常快，很满意
这个补水还是比红色袋的明显，有效果。
非常平价好用的面膜。一直都想采购，感谢网易考拉的平台。
上次和盆友买了4盒，这次又买了6盒，补水保湿效果挺好的敷完后脸上滑滑的，坚持使用，信赖考拉
真心好用，回购，回购。还推荐给了亲爱的妹纸
给女友买的。希望她喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用这款面膜，今天晚上回去试试，看跟我之前买的一样不！
第二次买啦，非常好用哦，
考啦上买就是放心。已经买了不知道几回了很实惠很安全。一直支持你！
收到了还没用，是买给姐姐的，希望她喜欢
第一次在考拉上面买这款面膜，之前一直在聚美上面买的，但是为什么面膜的质感完全不一样，聚美要柔软一点，考拉要糙一点，但是里面的精华液都一样，有很多，但两家的面膜质感完全不一样我都不知道哪家是正品了，这么多片面膜，怎么办
不贵，备了好多面膜，都是补水的，每天一片
以前用过小伙伴从韩国带来的mediheal面膜，觉得很好用上次正好面膜快用完了，看到这个在特价，就入了这是nmf针剂补水面膜，玄彬版一盒10片，话说玄彬虽然现在没那么火了，但还是偶觉得最帅的韩国男星不过还是喜欢他以前那种清爽的发型那个，偏题了喂面膜还是很赞的，灰常补水，面膜纸是比较厚实那种，敷在脸上满满的安全感前几天脸有点过敏，加上这天气到了换季的时候，皮肤也很干，用一片立马见效，温和舒服，好了很多应该会回购哒
包装还是一如既往的好，面膜很不错
面膜精华很多，敷衍之后脸很滑，补水效果很好。大爱，会坚持使用
囤货买的安后搭配套餐还有一瓶接m的防晒喷雾很划算。不知道是不是正品，还是相信网易考拉上面是正品吧，跟我之前在小红书上面买的面膜纸不一样。拿回来就是用了一张面膜，取出来面膜纸的形状不敢恭维。整张面膜纸都变形，破掉了。后面再用看看看看还是不是都是这样的情况。
用了十盒以上了，补水效果真的没话说
价格公道，而且效果也不错，喜欢，购物车里又多了东西了。
棒棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
特别补水、保湿、太爱了这个面膜了，又不贵还是正品，家里人都在用，都觉得好用
纸质很厚轻薄，撕下来后皮肤特别滑特别舒服，会继续回购了，很喜欢。
半年前从小红书种草的，之后一直是这个，虽然心里默默想着面膜要换着用，但是忍不住一直买
还算可以吧，用着还行，下次看看没准还买这个，挺便宜的，实惠
不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。不错不错，真的很不错。囤着一天一张用起来。
面膜水水的，眼膜也在用了，23岁，想敷眼部的小细纹，对连敷三天，黑眼圈有一点点淡的感觉，继续用！
这个面膜是假的，一点也不合脸，超大，而且溶液少，上次香港买的合脸型大小一样，溶液又多，这个绝对是假的
很满意的一款面膜，超级补水，很喜欢，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒扭扭捏捏扭扭捏捏
一直关注这款面膜很久了，今天终于到手了，一点也不油腻，非常好用，还比代购便宜很多呢。
可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。可以说很完美了。
效果不错，棒棒哒，妹妹用了几次也说非常好用，用完会再来的约。
很喜欢，一直用这个牌子，之前都在实体店买的，后面听同事推荐考拉，还经常有活动价，我第一次在这上面买面膜，一直担心会有假，但还好，试了下跟之前在店里买的一样的，所以比较放心
上面一个是在免税店买的，日期打的钢印，下面一个在这家买的，喷的日期。不知道咋回事。其他的地方看着都一样。
一直都用，挺好的，物流也挺快，好评
之前在屈臣氏买过，九十九一盒，现在三盒才一百八十多，非常便宜了，但是这一次的包装特别不好，第一个拿出来盒子都裂开了，非常难过
很满意啦，物流也超给力，表扬一下考拉的包装，本来凑单买的东西，哪怕一件也是用盒子包得很严实，但是还是希望能改进买的东西就一起发了，盒子多了拿快递也麻烦，还浪费资源
比较喜欢补水效果的，这款补水效果用着觉得还不错，物美价廉。回购多次
刚收到而已，没用，也不知道是不是真品的呢啦。希望好用。巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴。
精品超市壹佰肆拾捌一盒，考拉真的是太便宜啦！补水效果特别好，也不用天天贴，感觉皮肤干了晚上贴一片，第二天就很好了。一个48岁的同事姐姐用过非常多各种效用的大牌化妆品，她说女人最好的保养就是补水。
感觉很好用，补水效果很不错，考拉的东西都是正品，价格也很优惠，大爱！
我是干性皮肤，这个面膜用着很水润，价格也不贵，从它火起来到现在我一直有用。面膜袋里没有多余的东西，就一张面膜纸，直接敷就行了，很简单，很方便。有时候想偷懒就敷这个。精华液很足，每次会用来抹在其他地方，好用。
是真的，昨天对比了，其它都一样，就是钢印不一样，里面打开东西是一样的
这个必须强烈推荐这款是特别补水的！有一次我扑粉有浮粉，我敷了这个面膜15分钟！特别水水的，滑滑的！
买了4盒，一盒50块钱不到，是正品，用完了两盒了。非常棒！用完再来买。
以前一直用，感觉不错。这次的还没开始。不知道如何，之后再来补充，但按以往使用情况来看日常补水还是可以的。
网红面膜，我也试一试
挺好用的！美美哒，不错适合我补水效果不错
很好，补水面膜很好，对皮肤好呀
补水效果很好，贴完之后很清爽。
只是为了补水而补水，这款面膜补水效果还不错，值得推，会回购款
面膜超级好用，第三次买了
东西收到了，看上去不错，物流也很快，快递小哥态度也很好，客服也不错，态度很好，包装什么的都挺好的，之前用过这个牌子的，是在韩国买的感觉还不错，这个还没有用效果还不知道，但是感觉不错，应该没有问题，用完以后会追加评论的，具体怎么样等我先用一用吧。
我脸是敏感性肌肤，用过好多面膜都过敏，脸上会起小疙瘩还会痒，每次选择一款面膜都是冒一次险，听朋友说这款不错就用啦一下，一开始提心吊胆怕有过敏，最后用完结果告诉我真的挺好，无刺激感，以后还会再买
一如既往的好用！已经用了几十盒了！补水效果不错！
刚收到，还没用，用了追评，有防伪码，能扫出来，也能查出来，包括哪个港口出货走的水路，很详细，应该正品！
在朋友推荐下买的，听说超级补水，买来试试，有效果会来追评的。哈哈哈。希望补水后出油少。
这个是正品，可以查询到二吗？还是可以的，考放行，这个是正品，可以查询到二吗？还是可以的，考放行，
这个面膜很水，我是个男人啊每天都会做啊，感觉不错啊x皮肤会好很多啊，尤其是秋冬季节啊。男人也要精致一点的，对吗
还没使用，使用后在追加评论
一如既往地好用，很不错，是正品。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
补水效果真不错，效果很好，活动买的性价比比较高，用了很多次了，但是这个面膜感觉有点短，不适合脑门大的，盖不住，还有鼻子设计也有点小了，盖不住的感觉，希望改进
东西收到了，感觉不错应该是正品，正点！下次继续买
这款面膜前两年很火现在没有以前那么火了，总体还是不错的，回购n多次。补水保湿的效果也不错，精华液丰富，面膜纸也很服帖，精华属于但有稠度的精华，油性皮肤最好用完洗干净。
今天收到，晚上就敷上了，效果如何，还得持续一段时间，才能感觉到如何吧
趁着活动，该囤的还是要囤，面膜非常好用。
补水效果很好呦，超级好用的
补水效果真的很好，闺蜜用了两张，问我要了链接，已经推荐给朋友了
还没试，头一回买面膜，超期待
这个好用，感觉用了以后皮肤很水润！
不错滴奥，面膜很好，蛮喜欢的
还没有用，不知道感觉如何
面膜超好用，每一次都是用完感觉水润无比，第三次够买了，这一次买了三种，已经快用完了，会继续坚持用下去的，但有一点要说一下，补水那款面膜裁剪得眼孔和鼻子部位太大了，贴上去好大的一圈都没有，而其他两款美白保湿的和胶原蛋白的都很好，
收到啦，物流有点慢，应该是正品，还没用
的确不错，折扣的时候买的，超级划算，给妈妈也用了，两个人都感觉不错，里面没有塑料膜，但是精华很多，还可以用来涂脖子，物流很快就到了
用过不错，趁着活动很便宜
用了几次，感觉没有传说中好用，效果一般吧
精华很多，可能个人不太喜欢油油的感觉，不过敷完还好。
还是小考拉靠谱一点呀！
好好用，一直都买的，比较不错的，还会继续购买，保湿
很补水诶，精华挺多的，还比较好吸收，一周用两次，感觉还不错。
包装很完整，一直在用这个，不是粘粘的很清爽。敷完后皮肤滑滑的，早晨起来皮肤也很好
真的超级好用！面膜纸质比较舒服，贴在脸上很服帖，气泡也很容易赶走。精华液也超多，感觉自己会回购～
用了第五盒了，之前买了一盒试用，顺带的还有美迪惠尔的唇膜和洗面奶，感觉美迪惠尔的产品都还挺好用的，我的皮肤比较干，这些补水效果都不错
看起来还不错哦，应该是正品的。
这三盒面膜不知道买了多少次了，考拉的服务让我很放心，希望你们越做越好，保证正品品质。棒棒哒。
好哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好很好好好好好好
之前就听同事推荐过，说是很好用，我本是敏感混油皮肤，这是第一次使用，水水嫩嫩的，希望会好用。第一步先用涂精华，精华很多，之后再贴面膜，后来我是用了眼霜之后才洗的脸，不知道是洗过脸再涂眼霜，还是先涂眼霜再洗脸。期待使用效果哦
好用。水水的。买了好多盒。慢慢用。
一个字好，两个字很好三个字非常好
面膜是坏的，朋友们自己看眼睛和鼻子的位置
有点油，不是油皮喜欢的
补水神器，超喜欢，嗯，忘记拍照
昨天中午下单的，今早就到了，给物流点赞！还没开始用，皮肤比较偏混合性的，夏下油冬干，我想补水是任何肌肤都必不可少的吧，期待美好的效果，稍后有机会再与大家共同分享，希望诚信的平台能够越办越好，永久长存
很保湿，满减时买的，特别优惠，会回购。
值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。非常好，值得购买。
哎哟，水也太足了！超级补水！精华液太多了，觉得有点浪费了都。三天一次，感觉挺好
物流非常快，看起来都不错，用过后，会一一追评
很好用，味道很好闻，也很实惠呢，喜欢，而且这款面膜大多数朋友也在用，效果真的很不错，支持考拉
昨天晚上用了一片很贴合肌肤，补水效果不错
还没使用，看起还不错，包装没有损坏
还没使用，看着便宜入手的，应该不错吧
这款面膜用了很长一段时间了，一直都觉得不错，补水效果很好！值得购买！
好用不到好的机会参加解放军就放假放假放假
感觉还是挺不错的，面膜布的材质很舒适，精华液虽然不是很多的那种，但也够用，气味比较喜欢，第一次敷完后的效果也很赞，坚持用应该会不错。
感觉还是不错的，一直以来都是支持的
特别好一直在用，好用
补水效果挺好的，军训特别晒，脸被晒得特别疼，可能是因为缺水，面膜到了我就马上用了，敷过后脸都不疼了，一定要给好评，面膜纸也很薄
像四果汤一样清凉，上面的截止日期都是韩语压字的，放心，喜欢推荐放心，喜欢推荐放心，喜欢推荐放心，喜欢推荐，忘记拍照了
买来囤货的，用后再评。朋友介绍
这么受欢迎果然不是白来的，用了简直爱上了这个面膜，敷完面膜后皮肤感觉瞬间白了一点，皮肤状态特别好，放个敷完面膜后加的水膜照片
这个是帮别人买的，说不是那么好用，效果一般，之前我买了这个牌子的另外一款还可以，看来真的是一分钱一分货
面膜很补水，很好用，好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用，应该是正品，
肤质整体是偏干，t字范围偏油用了一张，水有很多，面膜裁剪合理，大小适合覆盖整张脸，眼窟窿不会很大，面膜质量较结实且有钢印，后续会应使用情况如何追评洁面加去角质后使用的，敷的时候很水润，敷完油不知道是不是面膜水太多我吸收不了还是面膜敷完就会这样，敷完太油还用清水洗了把脸。
为什么刚拿到总是先数够不够呢，感觉盒子还挺有意思，用过看效果怎么样
面膜一直喜欢用这款，补水水润，性价比好，当基础护肤是最好不过了，另一款蜂蜜的也还不错推荐哟。还会持续回购的哈
之前闺蜜给我用过，感觉还不错
比黄色的好，补水效果棒棒哒！用完会回购！
宝贝挺好用的，值得收藏，极力推荐！
面膜收到，东西很好
买回来，敷了两晚，面膜精华少，基本袋内除去面膜纸外没有精华，有点油腻感觉没有水分，早上起床感觉脸很干，第一天以为是自己的原因，第二天依旧如此。面膜纸厚，扫了正品溯源似乎是正品，但是最重要的易撕激光防伪线真的没有，不仅不能平整的撕下，还带有韧性。钢印字体与正品不同，不管怎么样，用起来就是干燥，我认为是假的
刚到的宝贝，洗完脸立刻用了，补水效果不错
买了一堆，慢慢用，还不错。
会回购，美迪惠尔真心补水我感觉。然后我现在还没完全用完就又买了一盒。总之就是很喜欢吧
面膜两款都是我喜欢的好用、便宜！就是快递不敢恭维啊！暴力运输啊！都散架了！
不知道是心理作用还是什么，我之前在专柜买的跟这个材质真的有点不一样，专柜的面膜比这个厚，贴完还有很多精华，这个撕开以后面膜不规整，不好贴手感粗糙，包括这个袋子也是，不敢用，怕烂脸，我还是去专柜买算了，几十块的东西，不想说什么。
一如既往正品。优点呢，首先敷在脸上还是比较服帖，而且刚拆袋的时候有一阵清香，面膜纸非常柔软用在脸上我觉得这事应该对皮肤还是没什么多大的问题。就是眼睛的孔比较大。整个面膜纸非常大，左右脸颊两边下巴下方都留出很大的一截。补水效果还是非常可以的。而且这个价格也是非常的贴心，非常适合学生党缺点呢。就是精华液太少了，只有面膜纸上有一些精华液，整个袋子里几乎是没有的敏感肌用了没问题的话应该还是可以的，总之还是比较好用，因为还是比较平价，在这个价位买到这样的面膜还是不要做太高的要求了。先把这几盒用完了再看看效果如何，可能要坚持用才能看到显著的效果。
还不错，补水好哦，和描述一样呢。
闺蜜结婚头一晚我们用的这个，当时真心感觉不错，就买了一盒用。
好用好用，这款用了很多次了，简单方便，又补水，家中常备～活动时候买，最划算！
清爽不油腻，补水效果超好，物流也很快，用了好几次了
哈哈哈哈哈哈，很好
面膜精华很足，敷上很舒服，晚上敷一片，第二天早上脸都是嫩嫩的，比心～关键还便宜
淡淡的香味，袋子里基本没有残留的液体，都在面膜上了，面膜质地很软薄，非常贴合脸，补水效果很好，海边度假带了这个面膜，晚上回来赶紧补水，没怎么晒黑
第一次购买，也是看着销量好，好评率高，自己果断也买了一盒，看着包装还挺精美的，用一段时间看效果怎样了
顺丰非常快！看样子是正品，还没用
哈哈哈哈哈蛮好用的很喜欢
很好非常好，美迪惠尔家的面摸最好
是正品，刚到就迫不及待的打开了，敷着蛮舒服的，期待敷完后的效果
是正品呦，跟我以前买的一样，超补水，到货速度很快，昨天晚上下单今天早上就到了，拿到货立马敷一张，效果特别好，还会回购的，
看推荐买的。回来用着真的挺清爽的。
还没有用过，刚拿到，等用过之后，再来评论吧
这段时间在考拉买的东西都挺好的，以后会常来
已经用过一盒啦，在考拉上作为新人买的第一盒面膜就是这个，现在又来回购，因为我感觉真的很好用，精华满满，敷完后脸上光滑柔嫩，特别是面膜的剪切很喜欢，在我脸上还挺合适，拿个之前的照片。
一直用可莱丝和春雨，ray三个品牌的面膜，可莱丝的面膜纸虽然说比较厚，但很容易吸收，补水非常好，用后脸又滑又白！很滋润！
可以可以还有好用哦，买了好多好多哦
说实话没有塑料外包装不知道真假但是扫码是真的，之前买的都是包装完整的
非常好，用后感觉特别舒服，摸着感觉润润的发货很快包装很好，感觉很负责任，还以后会经常光顾网易考拉的。
不错，买来迫不及待的用了一下，很舒服，之前也用过其他面膜，但是这款面膜补水效果真心很赞
看着还挺不错的，还没用呢，但是感觉上是不错，第一次从考拉上买，希望会特别好
凑单买的，实惠便宜，里面的精华比较多，面膜很薄，用完感觉是补水，其他的效果没啥感觉
这次买的真的像假货，和以前买的完全不一样，面膜纸一碰就烂，精华少的可怜，眼睛那里还那么大，包装就比以前小，网易考拉不是没有假货吗，不是假一赔十吗？以后还怎么相信考拉
也还不错，没有什么特别的感觉
第一次用希望很好用吧
面膜纸特别薄，补水效果还行吧，整体还可以
熬最晚的夜，敷最贵的面膜，虽然它不贵，但是它很补水
用了无数次的可莱丝面膜，这次有点失望，网易买的是喷码的，我很诧异，我用了好多韩国面膜都是钢印印出来的日期，这次是喷码，显的很劣质，而且面膜纸和之前用的都不一样，不知道为什么？一直都相信网易考拉的，这次有点失望了
今天开始选择的网易考拉，宝贝一个星期前就收到了，但是别的面膜没用完就一直没用，第一次在网易考拉买可莱丝，以前一直用的聚美优品，用聚美优品买卡莱丝大约也要好几千了吧，后来想用用网易考拉的试试，一打开就感觉和聚美优品的不一样，太不一样了，网易考拉的这款比较细腻，服帖，但是溶液少，味道和朋友代购回来的是一样的，聚美上的，溶液很多，用不完，但是面膜质感比较略粗一点，味道和朋友代购回来的不太一样，效果还是网易考拉的能好一些，聚美的后期用的越来越没效果，最后干脆放弃了，现在在想可能之前在聚美上买的是假的？
活动的时候买的4盒185元，超级划算。作为基础补水面膜来说，很好用，透气不闷。
还行，一直用这个，码字码字码字还行，一直用这个，码字码字码字还行，一直用这个，码字码字码字还行，一直用这个，码字码字码字还行，一直用这个，码字码字码字
美迪惠尔的这款不用说了～很好用，不错
购买好多次了，很好用，还会继续购买
好用，用完后外敷珍珠粉
好用，用过最好用的补水面膜，物廉价美。
收到了电话错误两天，我一直用不错
男朋友喜欢用这个，自己觉得也不错。就是有时候买的面膜纸上面印有logo，有的没有，分不清真假了已经
还不错挺补水的
刚拿回来还没试
从大一到现在一直用的这款面膜，美迪惠尔真的很补水，精华很多。性价比超级高啦。喜欢。
昨晚用了一下感觉挺水润，打开里面的面膜纸上也有logo的标志，贴完以后拍至吸收，皮肤有一点点的黏糊，如果能接受可以不洗脸，不能接受的洗个脸也可以！总体来说还是不错的，性价比很高！具体是否真品，我只能说，我相信考拉！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
别人推荐的，刚开始是试一试的心态，结果真的超级好用，贴在脸上很服帖，精华液不多也不少，不会像其他面膜一样浪费很多，妈妈也觉得超好用，用完之后皮肤光光的滑滑的，并且还会变白毛孔也变小了，现在已经用完一盒了，今天又买了两盒～
产品不错，正品。但是这个包装就搞得像马路边捡的一样，还好是自己用，要是送人又怎么办？
这款面膜不用多说也知道好用吧皮肤缺水长痘痘的时候每天坚持敷真的会有用亲测！
长期回购的面膜！方便好用！
好用，补水效果很好，一直在用。
很水润很好用！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢的
好用但是好像换新包装了吧，面膜纸有刻字，之前买的一直没有，但是还是相信是正品的，味道也有点改变。
收到了一直用着很好的面膜，还没有用，但是看着包装和在免税店的一样，期待使用效果
一直用这个，超好用，很喜欢特别喜欢
验了，是正品啊，之前用过补水还不错
买过n次了一直觉得不错所以没有换过其他牌子、最早是在商场买价格也差不多
皮肤发亮的，很好用，以后就是这款了
一直用这个牌子的面膜，好用
千万别买！我一拿出来就撕破了，什么鬼？一点都不贴合，感觉好垃圾
今天为孩儿买尿不湿才发现没有评价，这款面膜好用，用过后滑滑的，就是没有时间坚持使用，本打算孩儿睡我再敷面膜，由于太困，孩儿睡我也睡着了，到现在就用了两贴，等孩儿大点再拍包，坚持贴。
平价面膜里算出挑的了，抱着试一试的心态果然没有失望，很补水，会回购哒！
精华还是挺多的，朋友今晚介绍的网易考拉，第一次在这上面买东西，不知道真不真
超稀饭的一款面膜，面膜材质特别服帖，精华也多，敷上没有粘粘的感觉，用完皮肤水水的，值得推荐
真的好用，补水杠杠的，很有效果，大干皮的我感觉一次就很有效果，室友给我安利的，她也是说过很好用的！推荐推荐推荐
这已经是我第三回买了，个人觉得用着还不错，补水效果挺好的，与脸的贴合感也还不错
这款面膜用了很多次、大家都知道、不用特意表白都知道很好的啦！人人都赞不绝口、补水效果很赞！还可以天天敷、不怕营养过剩！但是呢有一点、不要要求太高、毕竟平价的面膜、很好啦！
我很疑问，为什么会给我少发一片？盒子打开只有九片！
我用的一直都是这个，非常好用！非常补水，超喜欢！值得推荐！
不知道为什么这次买的面膜跟之前买的都不一样了。面膜的质感变了，之前买的还是滑滑的像蛋清一样手感。这次，完全就是蚕丝的，而且，大小也不合适。感觉自己买了假货一样
查过了，是正品，超级补水，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，用完了还会回购，这次打折力度很大，超级划算，开心
这款面膜一直是我觉得最服帖的一款面膜了，而且补水效果也是挺好的
我觉得我的脸现在比婴儿屁股还嫩！
很好用，敏感肌也不过敏
第一次使用美迪惠尔的面膜，看到价格挺便宜就入手了，面膜不是特别薄但是很服帖精华不是特别多但是够用，我是油性痘痘皮肤，用着感觉还不错，面膜上面有钢印，应该是正品。
一直在用，感觉还可以吧，比较便宜，如果多一层膜就更好使用了。不然现在用的时候很容易拉扯坏
还没用，不过一直都是用这个牌子的，用后追评，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
买了无数次面膜了，个人感觉jm的，只有蜂蜜和珍珠还行，其他的都太厚，不适合夏天用
还不能，和朋友带来的一样，放冰箱备用的
精华很多，补水效果很好，第二天早上还是水当当，敷完要洗干净，不然长痘痘
第一次在网易考拉购物，真心觉得不错，是正品！
外油内干，使劲补水。还没用，之前在京东上买的，感觉挺好用的。用过之后回来追评。
好好好，挺不错的呦丫咪咪。
这是我第一次用网易考拉买东西，前几天刚下载的软件抱着试试的心态买了第一个产品，这个面膜说实话很实惠我本没报什么信心。结果今天拿回快递晚上贴了一张超乎预计的好用，打开面膜没有刺鼻的味道、面膜营养汁很多、质地温和不刺激，我皮肤属于敏感加混油性，这个面膜我使用没有任何过敏的迹象！这让我挺吃惊的！补水也很好，总体来说是正品了！我用过的面膜很多，像这种即补水又平价的面膜，平常敷一敷不心疼也没副作用就很喜欢了，这次购买很开心物流也很快还会回采的ikun～
可莱丝水库面膜一天用三片都不嫌弃多的面膜纯补水很安全！可莱丝水库三倍补水，多功能！加强面膜，一盒10片，在韩国每0。3秒卖一盒真正的补水王，补水美白兼备。促进细胞再生，阻隔衰老，72小时保湿强力锁水。胶原强效隐形透明服帖，迅速对抗皮肤干燥、细纹、暗黄、粗糙、粉刺、痘痘、红血丝等肌肤常见问题，内含胶原蛋白活性原液，直达真皮层！
补水效果还可以，然后精华也很多，不会粘稠
宝贝到货，还没用，货品包装好，速度快，当天下单第二天便到。棒棒的
半透明的面膜，挺贴合我的脸的，上脸很舒服，而且洗干净之后就是脸很顺滑的感觉，我是油性皮肤，第二天以来脸也没有那种特别油的感觉，然后走了一天脸部都是很放松的感觉，一切都很好。
面膜是必不可少的，补水的面膜更是不能缺！
刚敷第一片，不知道效果怎么样，我是敏感肌
男朋友也用了，面膜很好，痘痘消下去不少，以后会回购的，物流也很快，喜欢，已经推荐给油性敏感肌痘痘的朋友了
种草考拉工厂店很久了，而且都是正品啊，一直都在买美迪惠尔的面膜，这次买到的依旧是正品啊，很舒服，敏感肌用着也很不错，强烈推荐小姐姐购买哦。
越油越缺水，补水是最基本的，这款面膜就是补水效果不错，每每用过之后总觉得脸上水水的也没那么多油了，值得推荐
和在韩国直接买回来的比较，偏薄、水分没那么多，包装有点点不同，图片中，下方的是韩国直接购买的。
还没用，不知道是不是真的，用完看看
没毛病，很满意，一口气屯了好多，用了一盒挺不错！
没用，物流挺快，但是没有送货上门。这点京东做的比较好
第一次在考拉买面膜，用了几次效果还不错
很润很保湿，和以前买的一样但便宜很多，以后还会来买。是正品
物流比较快，只是形状稍稍容易变形，材质还可以
补水保湿，紧致毛孔，保湿修护，一般的面膜火过了一阵子了就很少再继续火了。但是感觉这个面膜持续的销量王，至今还是超多人在用。经过自己适用觉得销量好是有道理的，面膜透气性优于其他牌子的面膜。精华液质地细腻，非常多，敷过面膜还能倒出好多，连脖子一起敷起来，补水保湿效果炒鸡棒
宝贝已经用啦，开心
还是很好用的呢！精华很多！敷完水嫩嫩的。
收到快递的时候都已经破损了
面膜收到了，可是精华水不多，面膜好干啊！不像是真的，我希望卖家给我一个说法，
很补水，用完很舒服
这款面膜补水真心不错，帮闺蜜带的，闺蜜囤货的，活动超级划算，
我一般不评价，要评价的话，绝对是五星好评。
物流快，面膜是正品，补水很好。
又回购了好几盒面膜，
一般般一般般一般般一般般一般般
一直买，很好用
还没开始用，不过应该不错，比代购便宜
便宜，不错，啦啦啦哈哈，之前代购一百二，赚了赚了
这个版本没有x3，但是比x3的感觉好服帖，面膜纸里面也有钢印
这款面膜真的很好用，贴上以后温和不刺激，精华液非常细腻，补水效果很好。用过以后第二天脸上摸起来很湿润。很喜欢！价格也实惠！好评！
超好用的面膜，补水特好，会一直回购的，不愧是网红面膜，很耐用。么么哒。相信考拉正品保证。
不错，正品，活动优惠后性价比超高，很好用，送的东西也好，第一次买，还会在买！用着不错对产品相当满意挺好的很不错，如果效果好的话还会再买。不错！用起来挺好的！设计的也挺合理的！值得拥有！宝贝早收到了，特别好，特别喜欢，活动买的超好，超实惠。谢谢啦！绝对的好评。
用着还可以吧，精华不是很多
已经是第三次购买美迪惠尔得面膜了，超级好用，超级补水，这次做活动买了三盒，这上面都是正品可以放下购买。而且我们收到面膜上面都有防伪标志，好开心已经在敷面膜啦
补水效果很好，分给妹妹，也说很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
今天收到了，应该是正品，今晚用来试试
室友推荐的，真的超级超级补水～喜欢的小伙伴赶快下单吧！
剪裁不错，后续吸收也还行，白菜价很值了
很喜欢这款的面膜纸，好舒服，用完水水的
真的超好用，补水效果一级棒，就面膜而言这个价超便宜啦好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
以前用过，觉得很好用，用完之后特别清爽，一下子买了四盒子，期待效果，整个秋天不用在干干的啦
一如既往，东西没问题，正品不用怀疑，价格也合适，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还没开始用，不过肯定不错，好用还会再回购的
很好哦，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
超级好用，一直用的这款面膜。用完一定要把脸洗干净喔
感觉还是有点儿用的，觉得没有说的那么多精华，还是有收敛毛孔的效果的
是正品，跟我在香港买的一样好用，以后我的面膜就在这里买了
宝贝刚收到，期待效果，
自从有个考拉几乎不去某东买了，因为买到假货，考拉希望不要让我失望
效果不错，连续用两天，效果就很明显，皮肤有变白变滑。还有祛痘的效果，连用了两天后额头上的痘痘就消失了，而且没有留下痘印。但是我是早晚一张。敷完过后轻轻按摩一下，再用清水洗下就好了
真的很服帖，不刺激补水效果好，会继续回购的
货到了，还没开始用，感觉应该挺好的，包装挺到位的
第三次购买，面膜，就认定了这一款，并且推荐给了同事，她也觉得好！赞赞赞赞赞赞
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
我用的好，推荐给好姐妹，大家都超级喜欢，上妆不卡粉啦
比较服帖，补水保湿效果不错
买回来试下，第一回用，不敢买多。好的话会回购。
面膜，一如既往选择考拉。这款量很多，里面很多原液可以涂抹手臂，脖子，真心好用。美迪惠尔，一如既往的舒服，补水，赞。春雨面膜，黑色款，超级补水。
平价好用的补水面膜，一天一张也不心痛～但是最好不要每天都敷～我一般两天一次，皮肤状态差的情况下会频繁一些，停留在脸上的时间不要太长，十分钟以内最好啦！
东西不错物流很快值得信赖
很好，已经是回购款了，和其他款混着用。
保湿性很好，面膜很服帖，非常满意
活动买的，便宜划算，一直用，不错！
补水真的超级好，是第一次用这个美迪惠尔，以前用的丽得姿，也是从考拉买的，但是个人感觉丽得姿的效果和这个差的不是一点，丽得姿用了之后并没有很大的感觉，这个用的时候就觉得很贴合面部，贴着很舒服，敷完取下来皮肤真的变好能看的出来，因为这次活动买了美迪惠尔的，以后还是会回购的，好用的值得更贵一点
已经用过很多次了，补水效果不错，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
以前试用过一片，觉得好才来买的，包装很奇特，可以从两个方向打开，这个设计有点多余。面膜里面的液体正好够，只多一点点可以擦手擦腿的，面膜有点黄，有钢印，用完个人觉得要洗，不然会粘粘的，用手搓还能搓出点毛屑之类的东西，所以还是要洗，补水效果还好，用完确实很水嫩，价格也很实惠。
宝贝不错，价格实惠，用了几次感觉补水效果不错，以前没有用过这个牌子，应该是正品，
收到宝贝了，感觉挺好的，昨晚试用一片，没有过敏，敷完脸白白嫩嫩的，摸着很光滑，会回购。
很补水，精华特别多面膜纸挺厚，应该是正品
一直在用这个面膜，整个液体都是在面膜上，敷完感觉水嫩嫩的，这个好处就在于没有那层塑料膜，直接敷脸上，这样省事好多
这款面膜我是已经种草很久的，之前陆陆续续买过很多面膜，各种都喜欢买来尝试尝试，但是唯独还没买过这个，这次刚好面膜用完，又不知道买什么牌子的了，刚好拔草。敷起来还不错，香味很喜欢，而且特别的补水，总之还会回购的
这款面膜是妹妹买给我了用的，用完就觉得很不错，很补水很贴肤，性价比很高，会继续回购的
第一次买这个品牌面膜，感觉挺好用，表示下次会回购，非常保湿补水，效果不错
感觉挺好，又买了3大盒
包装好，发货快，查询了是正品，价格实惠，有需要再来买。
正品，之前朋友有从香港带过货，用着还不错，第一次从考拉上面买面膜，上面有扫码，可以查出产地，验证真伪信息
超级补水，服帖，用过这个之后果断抛弃自己之前买的，第二天皮肤滑滑的。点赞，比心又入手了维c这款，今天刚到。
还可以的，还不错，挺好的，也许
一直在用这款面膜，考拉上特别优惠，为了省了不少钱
老牌劲旅，用起来靠谱。新出来的品牌太多都试不过来了。
第一次用这款面膜，是舍友推荐的，果然不错，比较清爽，里面的精华也很多，用了几天皮肤有变好哎，等再购
好用的春雨，不过不喜欢第二款的不好用。喜欢的可以买春雨，春雨是正品。加油加油
之前就买过这一款面膜，挺好用的，精华也很多，比较服贴，就是没有面膜纸，有点难展。
这款面膜补水巨好，真的很好用。值得购买
好用很滋润，是正品，价格实惠，以后还会来的，面膜纸上还有水印logo
刚刚收到，还没用，用了稍后来评价，还没拆封物流非常快，感谢快递小哥谢谢
用起来挺好的，补水完全ok，啦啦啦
面膜都是美迪惠尔的，偶尔也会试试其他的，但是感觉都没有美迪惠尔好用，所以买来买去还是喜欢这款
非常润，精华很多，稠但是不油腻。敷完以后感觉脸上滑滑的可能是心理作用，皮肤变化倒是看不出来，不过很舒服。姐姐是敏感肌用了也没问题。已经回购了。
还不错的购物，跟我在香港实体店买的一样。应该是正品。快递也很给力很快。所以又回购了还在路上。
看室友买了好多这个牌子的面膜，挺好的，自己也来试一下
精华很多，夏天用也比较清爽，其他的倒是没有什么特别的感觉，面膜都差不多吧
第一次在考拉买东西，觉得挺不错的，补水效果算是平价王了。平时不怎么护肤单补水应该够了
一大早就收到货，就迫不及待的给皮肤来了个大扫除面膜放到冰箱冷藏了一下拿出来敷效果很好毛孔收缩了用完了还会回购
是正品，用着很放心。美迪惠尔的面膜功效还是狠强的，补水也很好。这个价位感觉超值，屈臣氏都卖，99一盒，感觉自己以前都买贵了无限回购这盒面膜，应该还是会在这里买，便宜又正品
感觉还不错，清爽，滋润。效果没看出来。但是价格便宜。可以坚持换来换去的用。面膜非常薄
非常好用的产品，推荐，相信考拉，赞非常好用的产品，推荐，相信考拉，赞非常好用的产品，推荐，相信考拉，赞
这是不是假货，都不是钢印，考拉的人品呢
以扫码验证是正品，整体来说面膜还是可以的，软软的，就是精华液不够多啊
专门用过再评论，感觉一般
这款面膜真心喜欢，面膜纸又薄又服帖，喜欢，快递也很棒。
比较满意！这里的平台购物比较放心！
刚刚收到，就立马打开，考拉家的快递果然很给力，包装的很好至于面膜的效果，要用了才知道，不过刚刚打开看了一下，感觉应该会很补水，迫不及待的要去试一下了
挺好用，水分可以，等再用一段时间了再来写评价，价格不贵。挺好的。
第一次用这个面膜，挺好用。感觉是正品，总之还是比较信任考拉。比其他的网站要好
特别好我用很久了，特别保湿，精华也很多。关键是正品我已经查过了
刮码能查询到，但是与之前买的有区别，1、面膜纸变大了，2、面膜纸质感略差，颜色相比稍黄，3、汁液相比之前少了很多。4、面膜纸上多了美迪字眼。总结大体变化不大，但是质感大大打折，效果略差，没有之前的好。本人意见，各位小仙女们参考一下吧
很不错的面膜，精华液很多，也不是很粘的那种！大赞！
还没用过，不过快递很快，包装比较喜欢啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！强行凑够三十字
拿回来是这样的，被人撕烂打开过，不开心
蛮滋润的，适合基础补水，价格也比较亲民，一天一片，半个月就用完了，用后皮肤滋润
这款面膜日常必备品，补水效果蛮好的，精华液很多这次活动买了美白淡斑的跟保湿两种
活动真的很实惠，一下子买了很多，考拉的东西还是很棒的，一直在考拉买的，没有失望过，还会继续选购
东西挺好。东西挺好的。东西挺好的。东西挺好。东西挺好的。东西挺好的。东西挺好。东西挺好的。东西挺好的。东西挺好。东西挺好的。东西挺好的。
同事推荐的，都说很好用所以试一下
很补水，配上黄金棒和露娜，皮肤状态很好了
超喜欢，补水特别好，水水嫩嫩的
经常用和回购的，很不错，看到有优惠就买啦
很好用是正品我以前就用这个的，没想到比实体店便宜好多，东西还是一样的
性价比超高，非常好用额！我很喜欢！
怎么便宜我还以为捡到宝了，假货，太假了。真不知道那些好评是怎么来的。
最经典的一款面膜啦，喜欢
以前有用过～买给老妈的～她属于敏感肌～用着感觉不错～挺补水的～精华也多～考拉购买实惠
我在上班我婆婆拿的快递我问她她说拿到货就这样了，谁给我拆了
补水效果超级棒，一直用这款面膜，性价比也很高，推荐购买哦，喜欢的快快下手
刚到货，贴了一片。这个只有一层，不过我觉得挺环保的。面膜纸很有弹性，虽薄不易破。敷完我觉得需要清洗。查了一下是正品。
我的精神粮食啊，够用一段时间了！
好物种草，美迪惠尔针剂补水面膜这款面膜号称是补水神器，我在网易考拉海购，6。18打折买的，68元10片，没有税费包邮，这款面膜纸不是很薄，材质是棉籽绒膜布，从棉花中提取的并且全世界唯一的铜氨纤维长纤维膜布，贴合力很强，完全不用担心会掉下来，很服帖，没有刺激性，面膜纸也足够大，精华全部吸收到了面膜上，面膜袋里没有精华，我捞了半天，总体来讲，补水效果很棒，但是补水之后也要记得抹保湿和面霜锁水哦，必须回购的一款面膜哦
一直在用这个，还可以55挺便宜的，希望是正品。
到啦到啦，物流没话说，不过有个盒子莫名开了口，有点不开心，希望后续用着和以前一样好哈～
晕死了，东西太假了吧，跟之前别人在韩国代购的一点都不一样，一薄薄的面膜纸，之前的很厚，很多精华，这个太烂了，往脸上贴，烂了，竟然卖假货，没法忍受
不错，挺好的，用得舒服，值得购买
第一次用，感觉没有paperecipe蜂蜜面膜水润保湿，比较自然。
这款补水还是很好用的，这次活动又屯了一盒，希望痘印可以淡化
很好，很喜欢，是正品下次还来。
第一次买来用，不知道好不好用。试一试，好用下次还来吧。希望好用吧！不会让我失望。也不知道是不是照片。
很好用，坚持用了好多年，皮质肤越来越好，
这款面膜一直是干皮的救星，补水我一直用它，水很多好用，物流也超快，一次愉快的购物
不知道是不是正品，朋友推荐的产品，打开面膜上面有字母香香的味道，补水效果还行吧，很服帖，还会继续用
炒鸡好用，精华多，保湿力度强面贴大小正合适，全宿舍次次团购的！每人一盒用优惠券更划算哈哈哈
第一次买，还不知道效果怎样！快递超快哒
看起还挺不错，希望是正品啦嘻嘻
有防伪溯源码，这个价买到10片这个款好用的面膜，超级实惠。
好用，比较不错，补水效果好，很贴服，精华很多，用完了脸上滑滑的
这次面膜居然没有被压着，我备注说包装好点，我也不知道这意味着好还是不好，我很纳闷，因为没有泡沫纸，还没用，用了追加，希望考拉还能再优惠点
还可以，就是不知道是新的包装还是什么，和原来用的不一样
很好用的一款面膜，已经买了很多次了，这次一起买了三盒
很快，前一天买的，后一天就到了，以后还是会继续购买的
非常补水，贴合。用了三盒了，老公说皮肤确实比之前水嫩。还会继续坚持使用。但是这款面膜眼睛鼻子处的洞是不是有点太大了。
跟风买的网红面膜，本人油皮痘痘肌，敷这个面膜也完全没有问题，精华特别容易吸收，敷完过后脸上也不油腻，总之好评，以后会回购
我是敏感肌肤，一天就收到面膜，物流快，效果现在还没有用，用了以后再来评价
，不错，是正品，感觉还不错
一直用这个面膜，感觉还不错
以前的我，压根不注重自己的皮肤保养，就有一次，我看见我同学也是使用这款面膜，她当时跟我说这款面膜很好用，我当时没在意那么多，她送了一片给我，她说是韩国产品，我还不信，我就把她送我的那片放抽屉里收了几个月，原本还想丢了的呢，后面这段时间突然想起来她还送了片面膜我，没事我就拿起来用一下，omg结果一打开，那精华液多到我把脖子手腿都涂了个遍，敷在脸上皮肤贼滋润，气味也超级好闻，尤其是敷完之后，感觉那脸一辈子都可以不用再敷其他面膜了一样，第二天起来脸都是很有弹性那种，不粗糙，我皮肤本来是属于干性的，这款真的很好用很滋润，于是当时我在淘宝上搜了一下，确实是韩国的，但是淘宝上的我没敢买，于是上百度找了一下，就找到考拉这款app，就下载了，在上面看到很多好东西，于是现在买东西都只敢在考拉上买了，买的放心用的更放心，我真后悔怎么没早发现这款app呢，害我在淘宝上花了不少冤枉钱呢，目前买的还没用，相信跟我同学送我的一样好用，用了后期会追加～
不是说我不喜欢我就行哦、不想你，我们的生活方式都在一起了。我也不
面膜很好，有一股淡淡的香味，就是眼洞开的太大了。不刺激皮肤，用过之后皮肤光滑细腻
很保湿，支持考拉，希望越做越好
第一次购买，还没有使用，期待用后的效果
很好精华也挺多，看评论还有点担心，但是自己用了就觉得很好呀
感觉很补水，效果不错，挺满意的一次购物，购买了三盒，一款不错的网红补水面膜，祝大家七夕快乐
还没有使用过！使用了再来评价！哈哈哈
还没有使用，通过溯源码查询是正规渠道。
听说这个面膜不错，第一次购买。是正品，感觉好用的话会回购的
产品还没用，不过很有分量呦！
补水效果还行吧，这个价格区间里面算是比较好的，jm的早上会油，这个起床之后不会油，比较舒服
第二次购买了，物美价廉！值得购买！
宝贝收到，开心
到啦！囤面膜进行中！
很好用好用好用好用好用好用
一直用的的这款面膜，夸就不用夸了吧。信任考拉
不错，补水效果挺好，活动买的价格合适，
感觉还挺好的，满意哈哈哈主要是搞活动买的还降了价
经常回购这款美迪惠尔的，保湿效果很好，还有淡香味，还会回购的
刚刚收到希望好用，不过我一直都在考拉上购化妆品，也相信考拉
经常回购的面膜了，补水效果还是相当不错的，价格也很亲民，以后还会买的啦，蒽，就这样吧，哈哈哈
第一次在考拉买东西，不知道是不是正品，用了再说吧，宝贝包装很漂亮，七夕快乐哈哈
我用这款面膜两年了，很好很舒服。精华特别多，以前在天猫猫，后来注册考拉办了黑卡，就喜欢逛考拉了。
在网上看着评价挺好的，好多人推荐
用了一贴，和我以前买的一样，敷完皮肤特别水，很心水！而且很平价！值得一用！
查了下码是正品，打算开学军训用来补水的，希望好用，如果好用会回购的，相信网易考拉
还没用，用了再来追评吧
好用，巨补水的，同学推荐后一直用这款，每次敷完都水嫩嫩的，就是包装和上次的有点不一样，扫了防伪是正品
收到宝贝了，感觉不错哟
不知道好用不！第一次用！用后来追评！
扫了是正品，还没用
不错！快递很给力
快用完了才来评价，秋天气候干燥，这款面膜特别补水
挺补水的，所以再买这款
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦活动的时候买的，感觉很划算，而且不愧是网红补水产品，很棒啊啊啦啦啦啦啦啦
一直用这款面膜，很好
好快啊，昨天下单现在就收到了，这款精华很多，算是平民价款。
这款面膜确实非常好用，精华非常多，敷完了脸还可以涂脖子和手啊什么的，挺滋润的，推荐！
用了很多盒了，补水必备
用完以后皮肤滑滑的，而且也不干燥了，补水效果不错，值得向大家推荐使用。
补水效果很好，非常喜欢，赞！现在主要的是正品，放心！和在其他网店买的区别很大，考拉这里的质量我放心！
刚刚扫码是正品，第一次用考拉购物，还有新人券，一直都用这个面膜，以前买都没有这个这么便宜，太棒了
划算，用起来还不错
刚用1片，暂时还行，观后续中
自从听说这款面膜到大家推荐到自己买真的过了好久时间，不仅推荐多多，价格还很亲民，最适合我们学生党了，两三天敷一次很棒棒哒
一直都在用，保湿效果很好！
第一次用这个牌子，慕名而来，果然名不虚传，敷完脸特别光滑，痘痘都不见了，很水嫩。三亚免税店卖450元30片，这里的才79，价格差距有点大，不过质量真的是没的说，还会继续购买。
都说巨补水，果然真的，补水效果很好
反正特别舒服，感觉皮肤很铭感但是用了感觉特别舒服，皮肤还不张痘！真心不错
面膜用了一次了，感觉还不错。
不好意思，评价晚了，面膜很好用，价格也很合理，敷完面膜以后感觉脸水润润的，很清爽，面膜刚好只剩最后一张了，给大家晒个图片，要买面膜的美女们赶快下手吧
正品，用过了不过敏，下次还来。非常喜欢，相信考拉，支持考拉。
一直用，很好我们的事就是我的事我自己都不知道为什么就是不能玩手机玩的怎么样呢你的意思就是说我什么时候骗过你们那边是不是有个朋友也是这样过来的时候给我打电话
挺滋润的，跟之前韩国买的感觉差不多，应该是正品，相信考拉，会继续采购，希望质量一直有保障。
一直用的一款，好评
之前在代购那里买了很多面膜，又贵，朋友推荐春雨面膜和考拉网，买来很划算，是正品，很喜欢的蜂蜜味，以后面膜全在考拉买了
很补水，但是在屈臣氏买的比较厚精华液也比较多，但是这个便宜啊。味道一模一样。吸收超级快啦！听服帖的。
被种草了，不知道这款面膜怎么样，好像到现在还没怎么用，期待能看到效果
我是敏感肌，可以用这个，很服帖，买过很多次了，活动下来50一盒不到真的很划算
一下买了四盒，期待效果
这个牌子的面膜用好几年了，非常补水，睡觉前来一贴，早上皮肤水嫩嫩的，超舒服皮肤干的妹妹有福气了哟，物流也挺快超级赞赞赞赞赞赞赞赞
n次回购，好用，性价比很高，推荐呀
物流够快，还没开始用，先扫码查询了一下，支持网易
口碑不错，买来用用，补水不错。
蛮好用的，补水效果也还不错
精华很多，补水效果挺好的，用完一盒之后看效果吧。
喜欢喜欢喜欢，超级喜欢，非常开心
面膜好用，性价比不错，物流非常快，隔天到也是给力了
不知道真的还是假的，挺好用的，下次还会再来买的。
干性敏感肌很棒棒，都是趁活动买
这个没有想象中好用，感觉那个膜不好贴，太薄了
面膜收到了，很好
水分有点少，由于比较懒不是每天都贴，短时间感觉不出来效果，因为我是干性皮肤，不过总体还行吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
昨晚第一次用，真的很多精华，有淡淡的香味，敷完面膜之后皮肤会变很嫩哟，放一张白月光
挺好的，敷了之后很湿润。很保湿
克莱斯这款用很久，希望不会失望～
第一次进考拉买东西，服好，快递快，包装好，宝贝好下次再来，
面膜怎么拉，怎么拽都不够，特别是眼部的肌肤周围，根本敷不到面膜。
精华很多很补水的，很不错喜欢喜欢
超级可爱呐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我朋友笑话我喜欢包装是因为上面有牛牛
用条形码扫描，果然是真品，买的两盒还有折扣，棒棒哒
美迪惠尔的面膜用了很舒服，改善了油脂，我要坚持用下去，等活动再多囤货，期待更好的的效果
精华液很足，单用效果一般，但由于精华足又是保湿面膜，用于配合菲洛嘉的面膜使用很好，会回购
左边是叫人去香港买的，右边是考拉上买的，一摸一样，买了好几次东西都有跟香港买的对比，都是正品，以后就来考拉买好了，方便多了
超级喜欢超级棒喔，一直在使用，补水超强。已经回购很多次咯。超级喜欢，还会继续回购的。
之前用过这个牌子的，后来发现考拉上有卖，而且价格还不贵，所以就入手了，用着不错，一如既往的好，还会继续回购的。
第三次买这个面膜啦，效果很好
第一次用，希望符合我欺负
面膜很很服帖，很润，补水效果很好的，第一次买这款面膜也是第一次在考拉上买东西，真的很满意，用完了再来买
一直在用这款面膜，看到搞活动果断入手，查验了是正品，特别舒服，就是自我感觉精华液比之前用的少了一些，这次收到的是新款面膜纸上呆钢印的那种
我的皮肤是混合型，冬混干夏混油，买了这套面膜总体认为很划算，对比好几家代购的价位，感觉是真的就买了。
经常使用的一款面膜哟，囤货两盒～
是正品，就是面膜里精华液不怎么多，其他都挺好
这个面膜质地粘稠，没有任何味道，非常好，面膜纸偏薄很服帖，上面还有字哦，感觉好高级，但是我感觉精华液太少了，补水效果一般，没想象中好！
快递非常给力，不愧是顺丰。一直在用这个牌子的面膜，希望这批质量和以前一样。
昨天订的今天就到了，速度够快！已经是第二次购了，只是换成补水的，试试效果
好用，过两天来囤货
一直在用，真的很好用的，
面膜收到了，好用，不只一次买了
挺喜欢的，敷起来可能精华没有那么多，但是很水，也很薄，蚕丝的质感很舒服，唯一的不足是这个不太符合我的脸型，得弄很久才敷得到
种草很好的一款面膜，精华不是很多但是很浓稠，补水效果也很好。夏天放在冰箱里拿出来再敷会更舒服哦。
这款补水效果很好，敷完之后脸上水润润的，第二天起来还发现皮肤白了点。面膜纸服帖不油腻，价格白菜适合学生党呀～
一直都很喜欢美迪惠尔，使用后再跟评！
已经在使用了，真的挺好的，也挺划算的，一直听说这个面膜，用了一两次感觉痘痘都焉了，很期待哦，在敷面膜之前先抹一点爽肤水效果更好哦，虽然照片有点丑
我很喜欢这款面膜，超级补水，
包装精美到货速度也很好、期待使用效果、相信考拉、第一次考拉购物体验、面膜来一盒、还有没到货的、比代购靠谱、
面膜还是挺好的，补水效果很不错！大夏天最需要补水了脸部
已经收到面膜了，准备晚上用一下看一下效果物流也很快前天晚上买的现在已经到了
还没用，正品吧
女儿推荐的，用过才知道效果如何，期待好用。就是快递还要自己去物业取件麻烦，不过速度倒是快的，隔天就到了。先好评吧。
非常喜欢，用完之后脸上滑滑的，一直都在用超级好用，棒棒的，以后都在网易考拉上买了，搞活动便宜
今天刚收到货，敷了第一片，感觉挺水润的，看看后期保湿效果
这个不错，好多次回购了，相当满意，只是这款做活动太少
这款面膜去年就用过，是姐妹去韩国玩给带回来的，超级好用，补水效果特别好，这次在咱们网上能买到正品，很开心，会回购，分享给姐妹！
收到货晚上立马试了一片，很温和，很水润哦！
好面膜当然要推荐给大家了，这款面膜这两年都一直用，补水美白效果明显，也很薄，好贴，水份充足，各位小仙女赶紧入手吧！
这个面膜补水效果非常好，敷完之后感觉皮肤特别水嫩，我是敏感皮肤，用后不过敏。
还刚收到，感觉应该还可以，以后用了再追加评论吧
买了4盒40片，40片二维码一模一样，问客服、然而客服回复我有正品授权，不承认假货，懒得退，大家自己分析吧剩一片超市正品比对一下
是正品，一直在用，值得推荐
水润，超滋润，晒后修复一把好手。不刺激，很温和。
效果不错，很喜欢
很喜欢，真的好棒超级喜欢很好用。
对韩国的东西没什么特别的感觉，不过这款之前有用过，补水确实不错
还好、可以用、干性皮肤用了不错
收到货后晚上就敷了，真的太赞了，对于像我这样的敏感肌来说真的是炒鸡温和，敷完后皮肤特别有光泽水嫩
一直都在用的面膜，一起买了60贴。非常好用，既经济又实惠，夏天冰镇一下，特别舒服！
用着挺不错的，面膜纸很软，敷完感觉皮肤滑滑的水水的，摸起来特别舒服
用着还行，水挺多，但是眼睛嘴巴那里剪的太开啦！
种草很久了，还没开始用，应该会很好用
拜托！要么别卖，要卖就别卖假货行吗！第一次在考拉上买东西，就是这样，差评！我之前就用过这款面膜，正版根本不是这样的，好吗！第一，正品的密封线是手轻轻一撕，就开的，而你家卖的这款，使劲撕，很难撕动，最后我还是用剪刀剪开的。第二，面膜的质地一点都不好，精华也是一股很重的香精味。总之，人呐，还是不能太黑，价钱贵点无所谓，你别卖假货来欺骗消费者啊。我是一个绝不会随便写差评的人，主要是你们的东西实在是太假了，剩下的面膜，我反正是不想再用了。
很棒超级补水的。
好用好用好用好用，好用好用好用好用
过敏性皮肤用着暂时没有过敏，挺好的
还可以就是有点油油的不怎么适合自己
很薄，很舒服的一款面膜。喜欢的小仙女们赶快入手吧？超值套餐，很优惠哦？我的买的是优惠价的，很好哦。
很是平价的一款面膜，补水效果也不错，天天用都不会心痛。外包装完整。希望考拉多多搞活动，前提一定要是正品哦，
挺好用的，之前用的是蓝色的保湿款用一下淡斑的试试有没有效果，用完还会来追评的，希望可以有效果，考拉还是一如既往的好用
刚到瘦还没有用～之前同学买过说挺好用的就买来试试看～嗷嗷嗷
买来已经好久了，现在才抽空写评论。总体感觉挺好的，面膜你得天天敷，这样才有效果。像我这样三天打鱼，两天晒网的，感觉没啥效果。不过我会坚持使用，期待会有惊喜。用完再来买，哈哈哈
收到了看起来很高大上，本来以为是韩国产品，看不懂说明，结果还附带了英语，让我明白了产品，很棒，东西还没用过，不过应该可以吧
宝贝收到了还没试用，查了下是正品，看着很高大尚，用过在追加评论，物流很快三天就到了
很好用，用完滋润，冰箱里面放一会，敷上脸，爽到不行
毎次补水都会选这个牌子的面膜，非常适合自己。
刚用上期待效果
喜欢喜欢喜欢喜欢苟富贵短发好你那变戏法肥腿就合法说法吧分分合合好吧v吃的打火机刚刚方法v那你斤斤计较
便宜跟我以前买的对比精华少
面膜到了，还没有用，不知道，会不会过敏，看着好多人都用，所以也买来试试
这款面膜还不错，补水效果还可以，推荐给大家！
很喜欢，不错，值得拥有赶快购买吧，用了就会爱不释手买，买，买，买，买，买，买买，
我是干皮，面膜质感是比较薄的，精华液很多！但我敷完以后，按摩至吸收，皮肤感觉黏黏的，很不想喜欢这种感觉！不会再买了！仅自己使用感受！
最早接触的一个韩国面膜品牌，用开了，性价比很高
挺好的，一直用的这款面膜，老妈的最爱
这是我用过的最补水的一个面膜，jm的针剂补水都没有这个好吸收，真的是太好用了
买了三盒，但是感觉和之前用的不一样，不过用着还可以，
很好很补水，效果立显。打开精华很充足。而且美白效果也是有的。
很不错呢，哈哈哈
之前一直在用的一款面膜，用来日常补水很赞哦
慢慢用了，比以前买的同款感觉水平提高了很多
好，物流也很快
这款面膜太好用了，同事也推荐，面膜上精华沾的很均匀，和脸部也很贴合，有一股淡淡的香味，好熟悉的味道但想不起来是什么，吸收也不错，用完后脸上也不粘。立马回购～
还没用，不知道对我来说效果怎么样，用后再来评价吧
到货了，还没用。不过包装都和在专柜买的一样，是正品哦！
物流很给力，到了两天了，今天才取回来还没用，包装盒我之前用的一样，等用了再评价。
一直用这个牌子，感觉很滋润，灰常喜欢！尤其是冬天天气干燥，敷完面膜后，皮肤保湿有弹性，心情随之也豁然开朗！
很服帖，超级喜欢，特别补水。会回购的。
帮老婆买的，用后再评
以前用过，还不错
搞活动的时候买的，72块钱一盒。这款面膜好用，很滋润，很多精华液～又服帖
不知道是不是有被拆过，为什么连封口都没有，直接就能打开的
真的是三秒钟补水，补水效果超好，出门用这个快速补水。介绍同事来考拉买都说很划算。
补水效果一般吧
第一次在考拉上买面膜，用过之后，感觉不错，超级补水，价格实惠。和家人从韩国带回来的感觉一样。认定它了，还会回购的
东西收到了，物流很快。查过了是正品，还回二次回购。听朋友说挺好用的。好期待自己用过后的效果。
不错，送了我朋友几片，用了也不错，还给我老公用了
面膜非常实惠好用！考拉值得信懒！
很好用，表示很满意
还没有用，不知道效果，回头再做真实评价
我皮肤是敏感肌肤，今天到货敷了十分钟左右，不知道会不会过敏，但是用这个补水效果相当不错，值得来买买哦
非常好用，一直用这个牌子的面膜，补水效果很不错
一直在用这个，补水效果超好，对于学生党足够了，年轻的肌肤只要补够水就够了，哈哈，一如既往的好用
遇到有优惠，算下来价格真的是很给力的了，就是单纯的补水用很好，便宜实惠用的不心疼，就是面膜纸开口稍微大了点。
宝贝已经收到了，还没有来得及用，用了再来评价
用了好几张了，用完脸有点粘粘的
补水效果一般吧，敷过之后有点油腻
用了好多年了，某宝的不敢买了，听朋友说了考拉正品，已经连续买一年了，用的妥妥的。这几天有税费补贴，再入手一些，也试试春雨。
挺好的，正品，用起来放心，以后还会购买的
用着很不错，皮肤很干，用了之后变得很润～补水之后皮肤也没有之前那么暗黄了，很不错，值得购买
货已收到，效果很好，搞活动超划算，大品牌值得购买。每天晚上来一片皮肤很水润，喜欢的朋友赶紧购买喔。
面膜挺好用的，下次继续光顾
赞，物流超快的，是不是正品还要试一下
效果真的还不错哇，也很方便的咯
我是油性皮肤，从前年开始就一直用这款面膜，非常棒，一点都不油腻哟
好，不错。很滋润。明天早上妆前面膜
面膜不是很好贴，容易混在一起不好分开贴在脸上，袋子里精华液不多，可能全在面膜纸上了吧，贴完感觉皮肤油油的，全在脸表面，不知道是不是因为我敷了20分钟的原因还是洗脸没有用热毛巾打开毛孔，洗完脸后感觉水润一般，下次好好用下再来追评吧
特别满意，物美价廉，和海外的一样，非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
特别赞，买过好几回了本人是敏感肌肤用这款不过敏，都是活动时候来买的，很划算哦
日期很新，已经验货是正品奥～希望好用，一直信赖考拉，希望越做越好
等会和妹妹一起用一用，哈哈哈哈
相信考拉是正品的很补水
美迪惠尔的面膜一直都超好用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天呀，这不可能是正品吧，面膜完全不贴，不管那块都不贴，我就是在拼多多买的也不会那么不贴
听湿润的，可是不太好吸收，价格还是很实惠
真的很好用哦～之前买过，这盒效果差不多，敷衍第二天元气满满，推荐～1640岁都可以用个人感觉
第一次在上买，感觉还不错哦！
还没用不知道效果，用了再分享给大家
我觉得一般般吧，可能不太适合我，面膜有点厚精华是蛮多的，一天敷一个凑够三十字哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次在网上买面膜是正品，非常保湿补水好用
这是我用过最好用的面膜，用完摸着脸软软的嫩嫩的
还不错吧，以前的回购款，现在再来回温下哈哈。
刚刚查过了，是正品，买之前还去对比了实体店的价格，比实体店便宜10块钱，看物流的时候还以为今天来不了，没想到到了，很开心给快递小哥点个赞，整体来说好评，果然网易考拉没有让我失望
怎么会这个样子？都没人撕过，再也不会买了
很不错，之前一直用，很喜欢，补水效果不错
很划算，一盒十片，也特别好用，一直用这个牌子的面膜，控油补水效果非常好，还会回购
物流很快，精华很多，好用，喜欢。
正品，转天就送到了，速度很快，好
这个牌子的面膜很好用，水水的质地，不喜欢粘稠的精华面膜，脸上痘痘用了粘稠的效果不好反而冒，这个牌子相当补水，敷完以后脸上嫩嫩的，感觉吹弹可破，不过觉得破尿酸这款没有胶原蛋白和vita好用
还没用，不过应该是正品，跟我在韩国买的一样，用后再来追评
是正品，发货也很快，价格优惠！
东西收到了，很喜欢，网易考拉东西就是好，下次还会来购买，绝对的正品，绝对的放心
非常好，感觉是真的，可以购买，比代购便宜很多
面膜收到了，晚上就用了，很水润。朋友用了也说很好，已经推荐给了我的朋友，下次还会继续购买
趁着做活动一口气买了四盒，这个作为基础补水还是挺不错的，回购很多次了
宝贝挺薄的，感觉还可以，就是精华有点少
我都用完了才想着评价放心正品，我又海购了好多面膜
最近皮肤被太阳晒得出油的很厉害，特此来网易考拉种草美迪惠尔面膜补水效果可以的，价格也亲民。
淡淡的粉饼香味，淡淡的粉饼香味，没有硬质膜，没有硬质膜，感觉还不错。
宝贝很不错，而且这个上面还有防伪的二维码，一直在用这个面膜，补水非常好
一次性购买买了四盒，用了好几片了，不错，挺好的，因为以前用的不是这个牌子，辩不出真假，但是用后脸部皮肤滑滑嫩嫩的，非常舒服
面膜是正品，这款面膜我用着挺好的，敷完第二天脸就很水润了，好喜欢这款面膜。值得购买
价格很美丽，精华超多超滋润
好多人推荐的面膜，买来试试怎么样
一直用这款面膜呢，很补水
收到货就迫不及待用了，非常补水，很适合我，用着也很舒服，里面的精华很多。
很好，很补水，但是我觉得面膜不好贴，
是正品，好像是升级版！神奇在敷了之后脸真的，很白嫩，还能坚持一天，好肤质。没敢天天敷，偶尔敷面膜
啊啊啊啊啊好好用！精华很多，很舒服
第一次在这个网站购买，我相信应该是正品
挺好的，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！喜欢以前的旧版，新版没有以前的用的舒服！
还没用哦，等用过之后会回来追评哟。
挺好的，就是打开的时候有点麻烦，没怎么用过其他面膜，所以也不好比较，感觉总体还是可以的的的的的的的
可以滴，不错，期待使用效果，一直都听说这款面膜好用，这次买回来自己试试，希望皮肤水灵灵的
不错很好用非常喜欢非常补水
相信考拉，嘻嘻，实惠，好用
使用感觉很好，补水效果完美，原谅我用完了才来评论，听说有豆，上班时间就是难受跋山涉水不说不说吧
套餐一起买划算很多！连着入手两套了！顺丰快递很是给力！早上起床收到宝贝！心情美美哒！
不用说了，经常回购，很好用，活动的时候蛮适合的
刚收到，应该很好用！期待哈哈哈啊哈
蛮水嫩的，面膜真心不错。
特别好用，补水也挺好的，
相对于其他补水面膜来说这个真的是太好用了，不愧是补水界的网红产品，虽然发货速度有点慢吐槽一下
这面膜根本没办法上脸，太西跨了，差评！跟之前买的完全不一样，这得多大的脸才能敷啊～
不错很好用补水挺好，好用的话会一直用，第一次在考拉购物，比挺不错的，面膜很服帖，也很水
晚上用了一片，精华挺多，挺不错的，也许我脸小，面膜挺大，不太服帖。哈哈～这不影响我对此款面膜的喜欢～哈哈
补水效果非常好，会推荐给好朋友一起分享非常非常喜欢价格和花一样非常非常美丽喜欢
眼洞太大了，每次都敷不完美，
我觉得特别好用，比我之前用的都好用！面膜厚度中等，不是很薄也不是去很厚，就刚刚好，是我喜欢的！故意过这么久才来评论，就是想看看好不好用！
物流还是很给力，朋友介绍的这款面膜，第一次用是朋友从香港带过来的，感觉不错，现在买的还没有用，希望会好用
不好，只要敷这个面膜就会长痘，停用，或者敷其他的，就不会长痘，假的吧，我找代购买的就不会长痘什么的，
正品，很好用，欢迎购买！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好hhhhhhhhhhhhhhhhao
已经第二次买了，很好用，下次接着用
一直购买这个，相信考拉一如既往的好。
一如既往的购买啊！要求不高正品就好！希望你们能一如既往坚持
最近好像对面膜着迷了，这款还是可以的，补水
物流很快，被种草了，还没使用，很期待效果，
以前从韩国买的，很好用，后来皮肤不知是用什么面膜用的还是别的愿意，不敢随便用面膜了，不过用这个很好，也不过敏了，补水效果很好
感觉不错，贴合度很好，值得推荐。客服服务非常好，认真负责，态度亲和，十分满意。
这款面膜超级补水，非常好用，回购中
便宜又好用，补水效果也很好，我脸上有几颗痘印，用了之后感觉痘印都要好很多
还没用，但是应该好用吧。朋友们都在用，扫了码是正品。棒棒哒
这个还是比较适合我的皮肤的，才用一两次没有整容般的变美，不过至少没有过敏现象，继续使用看看，建议选择的时候根据自己肤质来，听听客服推荐吧，或者去医院做个检测，查查皮肤状态，毕竟护肤美妆这种东西有时候彼之砒霜吾之蜜糖不像家里买的小狗吸尘器啊，bose耳机啊到处给朋友种草，护肤的就不瞎推荐啦，先了解自己肤质最重要哦～
为什么和之前买的不一样，而且官网上都是1520分钟，为什么这个上面写的1020分钟呢
刚收到，还没用，
朋友很强烈推荐，借了她几片，觉得很不错
真的很好用，很服帖很补水，物美价廉还好还好还好好好好好好好好好好好啊好好好啊好好啊好
挺好的，也便宜
还不错、朋友拿我用说不错
还没有用，期待有不错的效果。好用继续回购。
还没使用，朋友推荐，希望有效果。
超级好用，一直用这个面膜几年了，水水的，值得信赖，值得推荐，价格优惠
和我在澳门买的一样，是正品，很喜欢，而且比我在澳门买的便宜好多，开始喜欢考拉！
很好哟，比较保湿，味道也很好，扶着很舒服
还好，自己不算用面膜用的多的，感受不敢多说，这个的睡眠面膜比这个贴片的更好用，个人感觉
面膜不错，就是精华液比在韩国买的少点，面膜拿出来就没有剩的了，右边是韩国版的。其他基本没有差别。
物流超级快，到的晚上就用了一片，很柔和，不油腻，很喜欢
包装上没有中文贴纸，但感觉是正品，相信考拉
买这个面膜的初衷就是朋友让代购在香港买的，给我用了一片，感觉效果还可以吧，一直苦劳买什么样子的面膜比较好呢，就来看看种草过的面膜，用的好继续屯货，祝生意兴隆，天天吃
第一次用，嘿嘿，不知道效果怎么样，敷完一盒看效果，在来追评。
第二次回购，以前不知道有新版旧版，新版厚一点，精华多一点，旧版不好用，面膜薄，退了，这次买了六盒，以后就用这面膜了，不贵好用
一直用这款面膜，非常好用，不错的选择
真的是干皮的福音，因为这款面膜具有超高的补水功效，还可以淡褪暗沉、提亮肤色、修复损伤、强力锁水
精华很多，多到有点吸收不了，敷完抹身上，不浪费，还行吧，可能冬天用更好，继续使用再来追评吧！嗯呢呢嫩嗯呢呢嗯呢嫩那那那那那那那那那，后面凑字，忽略，嘿嘿
面膜挺好的，很服帖，应该是正品吧，下次还会购买
感觉宝贝很补水，敷了水水的很舒服，用了还来买，实惠，信赖网易考拉，非常喜欢
没有用过哎，买了试试看，如果适合我会在回购的～
货收到了，验证了是正品，之前没有在网上买过面膜，这次购买没有让我失望，非常好
好物种草，美迪惠尔针剂补水面膜这款面膜号称是补水神器，我在网易考拉海购，6。18打折买的，68元10片，没有税费包邮，这款面膜纸不是很薄，材质是棉籽绒膜布，从棉花中提取的并且全世界唯一的铜氨纤维长纤维膜布，贴合力很强，完全不用担心会掉下来，很服帖，没有刺激性，面膜纸也足够大，精华全部吸收到了面膜上，面膜袋里没有精华，我捞了半天，总体来讲，补水效果很棒，但是补水之后也要记得抹保湿和面霜锁水哦，必须回购的一款面膜哦
好物种草，美迪惠尔针剂补水面膜这款面膜号称是补水神器，我在网易考拉海购，6。18打折买的，68元10片，没有税费包邮，这款面膜纸不是很薄，材质是棉籽绒膜布，从棉花中提取的并且全世界唯一的铜氨纤维长纤维膜布，贴合力很强，完全不用担心会掉下来，很服帖，没有刺激性，面膜纸也足够大，精华全部吸收到了面膜上，面膜袋里没有精华，我捞了半天，总体来讲，补水效果很棒，但是补水之后也要记得抹保湿和面霜锁水哦，必须回购的一款面膜哦
补水效果棒棒哒，会一直尝试别的系列。看看那个更好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
回来了还没用不过好多人推荐这款希望满足预期期待，用了会追评的
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
关注很久这个品牌了，蛮好的，使用了一下，
挺好的，一直用这款，补水挺好的
没有使用，不知道怎么样，用了再说
喜欢，包装很好，快递也快，面膜还没用，用了效果好的话会追评的。
从考拉买了一大盒的面膜，效果其实能对比的出来，这一款个人觉得蓝色比黄色好用，但不太适合我，没什么效果
这款面膜已经用了几年了，这次刚好碰到活动价59元10片，以前都是要79一盒的，用完了要是再碰到活动价，一定得要下够两盒才行
目前差不多能确定是正品，但是就用了一次就很一般吧，补水面膜都差不多，面膜纸偏厚，不过性价比高
用过好了才来回购的，精华不是太多，不像日本的面膜，精华太多反而会感到不适，而且这次的价格又非常给力，赞。
蛮好的，挺滋润的，服帖，
面膜很好用，保湿效果非常好，晚上敷的第二天早上起来感觉皮肤润润的，非常补水，刚好这次赶上活动一下子屯了很多盒
好用哦，面膜纸很薄，在小红书上种草的，很喜欢，这次活动力度大，信赖考拉，是正品哦，开心
已经第二次购买了。面膜很不错，皮肤也有改善，值得入手
挺好用的，会回购
好用好用好用好用好用好用好了去看看
宝贝收到了，超级好用，用过以后皮肤好润好滑，这个面膜应该没有假货，值得推荐！
太好用了昨晚刚把买来的全部用完啦啦啦
包装的不错，面膜很贴脸，效果多用几天再看看
确定卖的是真品吗，跟我之前用的都不一样，看图片
真的挺不错的。
精华液特别少我知道美迪惠尔精华液本来就少，但是这个少的太过分了！面膜拿出来以后袋里一滴不剩！而且每张面膜长得都不一样歪歪曲曲的眼睛两个洞扣的特别大，但是客服态度很好，而且用完以后没什么不良反应，皮肤嫩嫩的，补水效果很好
无限回购款，我用的第一款面膜直到现在
很好用。好评很喜欢了。比心。喜欢。
挺好用的，我是干性敏感皮肤，夏天脸特别容易干，这下有救了
很补水，性价比又高，用了好多面膜还是觉得这款清透好用
网红超人气面膜果然名不虚传！补水效果炒鸡好，用完之后脸润润的很舒服，而且里面精华超级多！真是实惠实惠啊！表示会回购～
用过啦感觉不错，精华真的很多很足。
第一次在网上购买这个面膜，觉得价格很便宜，再加上这款面膜一定的口碑，说说实话面膜的精华量有点少，不像我用别的面膜，膜纸拿出来以后袋里面还有精华，相比之下这个有点干，效果一次还看不到，期待中！
一直用的这个面膜，比较补水，快递很快
以前朋友帮我买的，面膜大小很适合，但是在考拉买的特别大，还有特别薄？是改版了还是怎么？我用着就爆痘，心塞。太伤心了，在考拉买了这么多次东西。
真的很补水感觉可以天天敷
补水特别好，用完很舒服，继续囤货中
很服帖的面膜而且敲黑板！一点也不粘！非常好哦！面膜也很薄，一点儿也不厚重
宝贝很好用的，很多精华，保湿效果非常好，不错的选择，希望皮肤越来越好
迫不及待就试了，很不错，一点不刺激，喜欢。刚好出去玩儿，一天一片。
很好用一直都用这个牌子的面膜。
一直用得都是这个面膜
面膜真的很不错，补水效果好
宝贝之前就用过，很补水，也很服帖！
有朋友用的挺好的！所以自己也买来用用！希望是满意的效果、看着东西各方面不会假！接下来就期待更好的效果啦！
补水效果很好，用完第二天脸滑滑的～精华吸收也不错～真心推荐，价格也美丽～不错不错
面膜纸是棉质的，但是很服帖，精华很充足，用完以后脸上水润润，亮亮的。之前用过这款面膜，这是第一次在网易考拉买，质量超级棒
好用好用，非常好用，身边朋友都推荐
这个面膜真是补水中的网红，还不错，用着水嫩嫩的，很喜欢
货收到了，家里面膜还有，活动买了囤起来的，还没用，用了再来追评吧
一直很补水，很喜欢这款面膜，补水效果不错
不愧是韩国的牌子，就是不一样，特别好，补水效果特别好，值得购买！
包装的很严实，快递很给力，之前用过，非常赞
一直觉得可莱丝这款补水面膜超好用，很喜欢，价格也实惠！
很补水，适合平时常用，也不不刺激。不愧是网红产品，不过考拉买的比之前在其他地方买的感觉好很多，曾经一度要放弃这个产品，在考拉买了发现其实是很好用的。
凑单买的挺划算，反正也是基础的补水，用着还可以啊！
一直都用的这款，非常好，这是我用的最补水的一款面膜产品了，用后皮肤水水的，很光滑，还会购买
非常适合自己的肤质。好用。一直都在用的产品
发货非常快，包装真的超级好，还没用哦，相信是正品，价格真的超级划算
先说包装吧压瘪了。这点有点郁闷。幸亏里面是面膜没多大的事。这要是易碎的怎么办。一直用考拉这次有点郁闷呢。里面东西还没用。用后追评吧。
收到了呢。还没用。应该挺不错的
宝贝收到了，是正品，适合所有肤质，成分狠温和，真的淘到宝了，用完回购
每次网易搞活动，这是必败单品，虽然家里已经囤了很多，但还忍不住购买，补水超好
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
今天刚收到，物流很快，晚上迫不及待敷了一片，敷的时候很舒服，很清凉，感觉肌肤水水哒，唯一缺点就是精华液太少，几乎没有
昨天，拿到的，从外观看，还挺好的，同事她们都在用这个面膜，然后，推荐我也来用
就是纯补水、还可以吧、主要是便宜、适合每天用
收发货很快，包装很仔细，用后再追评
一直用这个牌子的面膜，用其他的有过敏现象这个没有，很好用
这个面膜也是醉了，不知道要多大的脸才适合
补水效果还不错，已经用了两次了，我的皮肤比较敏感，之前用了好几种的都会过敏，这次用了还比较满意的，还会继续光顾哦！
一直很好用，一直在囤货
第一次购买，面膜收到了，还没用，期待会好用
之前用过。这次活动挺合适的
特别多的精华里面，拿到手上都可以感觉到，因为是夏天太热了，就把面膜放在冰箱里，敷在脸上特别舒服
已经回购多次，好评，发现面膜纸多了logo
送来的外包装是开口的，精华液也没有你们描述的那么多，打开拿出面膜里面倒不出精华液，这款面膜是我一直都在用的，懒得退，将就用一下算了，第一次在网上买面膜！
补水效果特别好。
又可以美美的啦！一直在用这款面膜，趁搞活动多囤一些
还可以吧，但是感觉面膜里的精华液太少了
听说是很补水的面膜，不过没用，试试再说
挺好用的，就是用完脸会一块一块的红，一会儿就好了，不知道为啥
很草率的拍了张图，因为人在外面，没有带很多，现在就用了只剩下一张了，总体来说，面膜材质还是很服帖、轻薄的，而且也足够大，覆盖住我的大脸，用后滋润是挺滋润的，但是精华没有以前的多了，但是还是可以给好评的。
怎么感觉和在韩国买的不一样呢？左边是考拉买的，右边是韩国买的。有好几处地方不一样，不知道真的假的
买了几种，换着用，反正都是补水的，看评价效果还不错，期待能有效保湿补水，期待中
还没用过这款面膜呢？期待效果！
补水效果一般吧，还有面膜的大小不适合我，还是我脸小
最初是干性皮肤，现在缺水缺的应该变成了中性，所以要赶紧补水补水再补水，放弃了之前我们的牌子，听朋友介绍用了这款面膜，感觉还不错的呢
太喜欢了，味道也挺好闻的
昨天刚收到，晚上用了，感觉补水效果还是很不错的，第二天感觉皮肤嫩嫩的
最爱的一款补水面膜。回购n次，每次搞活动就会回购
验过了是正品，快递小哥的态度也很好，等晚上用了再来追评，7。18买的超便宜
多次购买的面膜啦，非常好用，很喜欢
囤货中，听说好好用，买一盒，夏天补水补水补水
这个品牌的面膜挺好的，喜欢，会继续回购的！
一如既往的好！
收到，货是用了一片还可以。
感觉和从韩国带回来的面膜有差别，面膜纸没有韩国买的厚实，而且很垮，不服帖，不知道为什么，用的还好，也没有惊艳到我，用韩国的第二天一颗大痘痘就瘪下去了
扫过是正品。还挺不错的。
面膜纸很薄，吸收不错，味道是清新自然的。个人很喜欢，值得入手。
三个颜色都齐了，蓝色之前叫别人在澳门带过好用，然后这次在网易买，其实两个颜色都用了一半了
挺好用的，建议购买，而且很保湿
从质地上来说，面膜质地是偏中厚，没有23岁的厚，精华也没有23岁的多，但是足够用。而且也是闭口面膜，就是能敷到嘴唇。效果的话自然是没有23岁的好，但是也不差，在其他平价面膜中已经算是不错的了，敷在脸上保湿度还可以，如果给23岁的补水效果打100分的话，美迪惠尔的补水效果可以达到80分！唯一的不足就是保湿不持久。如果面膜纸再厚一点，精华再浓稠一点，保湿时间也会长一点的。23岁的面膜用完之后脸会软软的，而且皮肤会很明显的感觉到吸足了水。但是美迪惠尔的就不会有这种使用感。但是从价格上来说还是可以接受的。如果是做为日常的普通补水，那么美迪惠尔的dna面膜也是完全够了。我每次都是用完清洁面膜之后才会用到23岁的蚕丝面膜，一周一次。但是一周中其他的时候我会用美迪惠尔的dna面膜补水。还是很值得回购的！
朋友介绍的，已经用了很久，回购很多次了，用后非常滋润，很保湿，确实不错
还是很相信小考拉的
没有我在香港买的好
好用啊钱钱钱还不多
第n次回购啦～非常棒
用了很多盒了。很棒
好用好用好用，一直都用这个面膜，很补水的，面膜又还轻薄，贴合度也好。
还没敷，服了会继续追加评论，希望是正品吧
确定是正品，而且很滋润，我只需要保湿，保湿效果非常好，价格是很接地气的，会一直使用，赞
经济实惠，很不错哦。
不知道有没有效果，第一次用面膜，看见朋友用，自己也买来体验一下，希望能起作用
活动59买的，买了两盒，面膜颜色有点淡淡的黄色，跟之前的不太一样。先用用看看效果
还没用，感觉不错
应该正品，我的皮肤是过敏性皮肤，用这个不过敏。而且很补水，棒棒棒。
很好呦物流快服务好心情美美哒哇偶真是很好诶呦
很好用。很保湿。这个天气放冰箱里很清凉。而且便宜。是正品。还会回购。喜欢。建议购买。哈哈哈啊哈哈
刚收到，包装很细心，上网查了是正品，效果还不知道，用了再来评
这款针剂补水面膜真的觉得很好用。补水超好的。很不错。个人很喜欢。
超级棒的面膜，活动买的，也很划算，是正品哦，补水效果超级赞，有需要的仙女们千万不要错过这款不睡面膜
买了好多，挺好的
还行，用完皮肤挺细嫩
一直用这个面膜。以后还会回购的。
收到了还没用。
左边考拉，右边屈臣氏，考拉底部是喷码，屈臣氏是钢印码，其它没什么区别，面膜纸都是有美迪惠尔的标志。
买了好多慢慢用，个人感觉非常好
补水效果挺好，用了不知道几盒了。
这次买的面膜跟以往有点差别，眼精的那里拉扯的有点大显得面膜别的地方有点多余，希望能改进下，
很喜欢，查过了是正品，好像跟我之前在唯品会上买的不一样，这个的面膜纸上还印有美迪惠尔的字样，之前买的都没有，这个用起来也更舒服，不知名之前买的是不是假货。
买了好多次，补水效果不错，是正品
用了好几张才想起来评论，还不错呢
感觉不错，价格适中，明显能有补水感。
之前就用过这款面膜！补水效果非常棒～第一次在网易考拉上购买面膜～都说是正品～所以来试试看哟～
面膜是正品，用着很舒服，很清爽的感觉，总之面膜很值得拥有
很平价，但是却又是性价比超高的面膜，因人而异吧，我自己用了很适合
面膜精华不是特别多，但是对于混油皮很友好，不会太油腻，而且又是夏天，补水就很好啦
白天晚上都要用
这款面膜呢，实话还行，比那个春雨面膜贴着补水多了，正不正品不确定，反正用着还可以，也不过敏，就当正品用了吧！
拿到货就用了，水水的，好舒服，零点有活动立马又买了六盒要税费，但相比这盒买的还是划算多了
补水效果还可以，水润保湿，当时挺优惠的，一次买了三种产品，混合着用。
效果挺好的，很补水，大力推荐。
补水效果挺好的，家庭必备面膜之一
宝贝到啦。一直用效果挺好，快递小哥服务也挺好
还可以！不确定真假
非常好用。一直都在用这个面膜
挺好的，刚注册的考拉账户，挺优惠的，买了好多面膜
用了很久的面膜其实我也不知道什么更适合我但是这个精华很多而且不贵就一直在用～跟我在三福买的一样应该是正品吧？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
感觉挺不错的呢
一如既往的好已经习惯用这款了两天一张每次都要把包装看好因为一不留神老公就会偷用袋子里的精华真是醉了可见我们有多喜欢它啦
很好用，用过以后感觉能持续一天一夜的好皮肤，精华液看起来不多，但是敷在脸上一直都是水润润的
喜欢喜欢喔，很补水哒，棒棒哒。
超级喜欢用这个牌子的我用了好几年了其他牌子都觉得没有这个好用所以以后都继续用这个牌子的用完了已经
一直有看到这款面膜，没用过，舍友说这款很好用，我就是纯粹为活动凑单囤的，用下试试吧。
好想问问自己是不是买到假的了，一直在用这款面膜都是在唯品会上买的，这次是想在这个软件上买试试，不知道为什么感觉怪怪的，有点像买到假的了，之前买的都是封好的而这次没有而且包装盒子还有点烂，里面的面膜也不好，想问问我是不是买到假的了
用了两次了，感觉宝贝很好用，面膜布上有印字，很轻薄，精华也挺多，每次用完脸都很滑很亮，应该是正品，价格也比店里要便宜，会回购的
很水润，精华液很多，味道好闻，超级喜欢
假假假假假假假假假假假的
昨晚用了一贴，是正品无疑，一直喜欢这面膜，性价比高！面膜还要经常用才能发挥功效，趁活动入手，很划算
一直用这个，补水效果特别好，但每次买都有一些区别，不知道是不是版本不一样
太好用啦，精华满满的也不是太多的要
不错啊湿漉漉的
水分挺多的，家里人用了也说挺好用的
一直用的面膜，好评的的的的的的
一直用，水水的，精华液满满的，不错哦。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个面膜非常润，补水效果棒棒哒，推荐给各位爱美的小美眉使用，很赞
物流超级快，第一次使用这个牌子的，被同学安利的，使用后再来评价，
感觉挺好的，以前一直在屈臣氏买的，比这边贵，以后还会回购
我的皮肤是很干，用了这款面膜之后感觉很好，敷了之后脸滑滑的，第二天早上起来洗脸，脸也是滑的，很不错，快递也很快，最快两三天就到了，准备再多买点。
面膜收到啦，物流很快。不过说实话，面膜精华真的是太少太少了，有点失望不过用的确实不错，我是敏感肌，用了没过敏，开心
挺好用的，就是面膜纸厚点，里面的精华刚刚好，刚使用三贴，期待以后得效果，好用会一直买
一直用这个的，挺好用，老粉啦！
挺好的。补水效果特别棒，就是敷的多了营养过剩了
效果特别好，用着很服帖、继续坚持用下去
挺好用！哈哈挺湿润的啊！挺喜欢的
真的超级补水，超级好用！皮肤变好了呢！
网红面膜，第一次使用，效果不错，很滋润
刚刚到，还没用，这款面膜是朋友推荐给我的。她说很好用，极力推荐，晚上试一下，用完再追评
面膜收到了，第一次用，感觉补水效果巨好，早上起来脸皮肤好好的，后悔没买多几盒，等用完这些，还会继续回购的
收到货了还没用，但是盒子挤压的挺严重，不过扫了一下是正品
买过很多次这个面膜，都是送人哒，补水效果很不错，听说还有去细纹的功效，哈哈哈哈，虽然我只用过一次，还会继续购买，不过现在还没有活动，下次活动的时候一定要多囤几盒，啦啦啦
关注好久的网红水库面膜，一直在等降价，终于买到了。用了2次才来评价，确实很好，挺滋润的。之前用过的黄色的也不错，用过后一脸胶原蛋白。
很不错哦，而且香味不错。值得推荐的面膜，又补水，什么肤质都可以用的一款面膜。
宝贝还没有用，和我上次买的包装不一样，盒子的颜色也不一样附上两张图片，第一张和第二张是深圳发的货，第三张和第四张是郑州发的货，不知道哪个是真哪个是假
还不错，醒来之后也不干干的，很棒，也平价，
无效回购的面膜，补水效果非常好！
这款面膜个人觉得比较好用，也很实惠的。我一般面膜就是用来基础补水而已
是正品，包装很好，物流也很快
用了还不错，网易没假货，支持一下
用了一次，忘记什么感觉了，干敏皮，只想补水！干纹太多了，不过敏的时候抓紧补水！
水润润，很喜欢还会再回购的哦
用着挺好的，做完脸上很舒服呢。
特别好，长得丑不方便上图
面膜超级补水，这是第二次回购啦，喜欢
面膜用这款用了很多次了尤其是3倍这款，水超多，敷脸效果很好，敷完之后特别舒服，补水那是杠杠的，大家可以放心购买，正品无疑，支持考拉。
眼睛剪裁的很大，补水还行。嗯嗯嗯嗯
这个面膜一直很喜欢，已经不是第一次用了
还没试，期待效果
收到货后，包装已严重变形，外箱开裂，心情不爽，都说是补水网红，今天第一次用，期待有好的效果，以后会追加评价，还得说一句，这精华液实在是不多的相比其他面膜而言
好喜欢，特别喜欢哈哈哈哈快来买啊啊啊喜欢喜欢喜欢喜欢我的人，
面膜收到了！晚上就试了一下！里面精华液不是特别多不过过好！敷完脸后还蛮水嫩的
不错，喜欢这个质感的面膜，味道也可以
不错。一直都用的这款，一直很喜欢这个，第一次购买。还挺划算的。希望是正品
买过很多次了，很喜欢，面膜纸也没有别的那么大
我是油性肌肤，需要经常补水控油，补水效果特别好
挺好的，一直用的这个，挺补水的
这款面膜网上评价很好。正好做活动177三盒30片，真的超级划算，下次还会继续在考拉买东西，正品质量肯定是保证的！
挺好用的，物超所值值得购买还会再来买
真的好用，味道也好闻，贴完脸还可以用来贴脖子，哈哈，棒棒的，以后面膜就用这个了，就是价钱便宜点就好了。
超级补水，跟同事已经购买多次了
很好哦，适合我的脸型。水份充足好好好好好好好好好好好好好好好好好好好啊好哦好奥
以前都在考拉买的。直到有一次朋友送我一盒，总觉得和以前用的不一样。这次为了验证又买了一盒，对比了下包装有细微差异。等用用看是不是真的有差异。左图为考拉买的，右图朋友送的，朋友云集微店美妆高管。
速度很快！是不是正品等用后来反馈。
补水效果很好，个人感觉还是不错的
感觉面膜布换了，没有以前的好用
物流超级快，包装也很好。有一种奶糖的味道，比较难挤出来，用了一下，不会有紧绷的感觉，很温和。
刚收到，第一次使用，期待效果
挺好的，是正品，补水保湿，就是精华不够多，袋子里没有多余的精华了
补水效果非常不错，购买好几次了
还好！挺不错的！
味道很好，用着不错。值得购买。
很好，一直用这款面膜，非常补水。
很不错，用了之后很润，第二天起来也没那么干燥
美迪惠尔的买了好几盒了，一家人都在用。
真的是很好用，因为我之前祛痣一个星期不能用护肤品之类的东西。感觉皮肤炒鸡干，受不了了。就想买一个超级补水的面膜，在做活动很便宜买的。不愧于补水神器啊，只用了一片我脸上的干皮都没有了以后还会回购的。下图是我敷到一般鼻子已经干了。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
快递服务很好，顺丰就是速度，到位。已经是第二次回购此款面膜了，补水效果不错。实体有些店铺好多高仿的这种面膜，都没有钢印，纯粹刷印的日期。海淘还是考拉靠谱。
东西收到，还未用，希望效果很好，值得表扬的是物流很给力，昨天晚上下单，次日就收到。
皮肤有点干，不过还好，可以缓解干燥
超级水润了，看剧忘记时间，敷了超过15分钟都没有干，还特别有水分的，简直肥肠赞了
东西看起来不错，主要是信任考拉海购，搞活动的时候很划算！
面膜我挺喜欢准备在购买，用着很服帖！
挺好的，补水保湿效果很好，以后还会买
精华挺多的，一打开好多的水出来
一次性买了5盒，非常的划算该是挺好用的，我这次算活动的时候买的。
经常使用这个牌子的面膜，很补水，很滋润，么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒
面膜纸很透，很薄，补水保湿很好，夏天冷藏起来用更爽了
宝贝已经收到了，用过3次才过来评价的，感觉特别滋润，用完之后感觉皮肤嫩嫩的，补水效果特别好，打算再入手几盒，第一次在考拉上买面膜，没想到效果这么好，以后会经常光顾的。
保湿效果挺好，喜欢这个产品，会回购的，
好，很好，我一次性买了好几盒。
面膜换新版了，面膜纸更薄，更大，开始有些不习惯，现在感觉还好，凑单买了五盒，平均下来每盒50几，很划算！
做活动就是各种囤货，相信考拉，满意，发货还快，售后态度好，奶粉，护肤品，和吃的都在考拉搞定啦
用了之后，感觉水水的，不再那么干燥，连续用了几天之后，感觉皮肤水水嫩嫩的，年轻了些，挺好！
补水效果很好，里面的精华液很多
查了防伪溯码，是正品哦，第一次在考拉买东西，没让我失望，用过后在来追评
还行吧，和在香港买的一点区别。
面膜很服帖，精华很多，敷完面膜面部没有紧绷感了～补水效果挺好的～
很补水、服帖性超好、会一直用下去
夏天用不错。精华液很多。而且敷完面膜不会很油腻。等皮肤吸收后还是蛮干爽的。
孩子说好用，所以看到有优惠券，立马下单
可以，不错的，用了之后皮肤水水嫩嫩的喔，多用段时间再来追加评价吧！
可以，不错的，用了之后皮肤水水嫩嫩的喔，多用段时间再来追加评价吧！
非常好用的一款面膜，这款面膜我回购了很多次，一如既往的好用
这个面膜太好用了，保湿效果特别好，值得推荐。
很好，面膜很服帖，精华也特别多，很好用，性价比挺高的，就是面膜纸有点厚，还是蛮喜欢的，非常棒！
用了还不错，至少是正品，整体感觉很补水，值得购买。昨天晚上敷了一下，效果很不错，性价比很高了。
用了还不错，至少是正品，整体感觉很补水，值得购买。昨天晚上敷了一下，效果很不错，性价比很高了。
好用，我干皮，补水效果非常好
还没用，看着和以前买的一样的
不得不说，真的蛮好的，我敷完感觉嫩嫩的，第二天早上上妆也服帖
补水的效果还是不错的。用完还会回购的。
用完以后脸上会感觉水水嫩嫩的，而且打开一点都不会浪费，精华液不会往下滴！跟我以前用的正品一样的
什么玩意儿，歪歪扭扭的，原液又少！就凭敷上去五官这样子，已经对着镜子拉了差不多五分钟左右，假货假的也太没节操了，火大，收了官方家一样的钱卖的什么垃圾货，考拉买东西第一次这么火大差评差评差评超级差评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
水分太少。面膜质量不咋地，有点失望。没有实体店的水分饱满，不知道其他评论是不是假的
第一次在网易考拉购买，东西到了，挺好，真的不错。值得大家购买。
在网易考拉买这款面膜好几次了，为什么这次感觉像买了假货，打开包装袋取出面膜往脸上一贴就感觉到非常的劣质，眼睛鼻子嘴巴完全对不上，一点都不服帖，也干干的，枉费对这个平台这么信任，居然卖假货卖的这么光明正大，以后一定要谨慎呀！
感觉面膜很补水，本来夏天皮肤就缺水
看评价真的不错，期待效果，好用还会回购
这款面膜第一次敷，感觉很薄，味道很好闻，敷了好久水分很大，特别喜欢
超级棒哎，我的脸有保障啦，哈哈哈！nn。
之前没用过，买来试试，军训囤货哈哈哈
真心推荐，超级补水
面膜收到了，很不错，用过之后再来评价。非常棒，下次还会继续光临，喜欢的亲不要错过哦！
用着挺好，第二次买了，考拉很方便，啊不错补水保湿面膜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
平时都用春雨，这个是凑邮费买的，结果效果还不错，精华很多
还没用呢，看着还不错，非常实惠
一如既往的好，挺补水的，一直都是它
发货很快，日期也新鲜一如既往的喜欢这款
好用，特别喜欢啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦～
到货特别快，挺好的，感觉挺补水一次性囤了好多平时都很懒，现在争取一天一张面膜
面膜超级水润保湿、轻薄、相信考拉正品海购、活动期间去购买价格优惠、用起来也不心疼、支持考拉
给妈妈买的，她很高兴
用了两次补水效果还可以，这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想个商品都一样一样的去写好评，所以特意模仿一位网友复制下了这个版本，但但是这个商品不管是质量还是品质还是款式肯定是本仙女喜欢的，如如果不喜欢的话，本仙女收到会很生气，然后呢，这肯定会变成心里喋喋不体的抱怨。最后当然不可能忘了给这个产品好评的，这个给各位淘友一个参考，这个产品还是值得购买的一来自一位懒惰的，只爱购物不爱写评论的却想换积分的仙女，最后祝本仙女和看到这条评论的仙女们都变得美美哒！
用着不错，精华超多，敷完皮肤水水的弹弹的。值得推荐的一款好面膜。好评
很好用，618买的，一盒十片，收缩毛孔真的特别厉害，点赞赞赞赞吖准备继续回购了，价格好贵啊
朋友推荐的，但是我用着怎么没有什么感觉
面膜很薄，精华液不是很多，用段时间看看！物流很快
价格便宜，质量不错，很好用的一款产品。推荐购买
这个面膜真的很好用，贴完后皮肤软软的，很有弹性以后就用它了
这包装吓到我了
面膜还不错，挺滋润的，我是混合型外油内干肤质，这款还蛮适合我的，只是这面膜纸的设计不敢恭维啊，眼睛那里开太大了不说，我这种脸型比较大的用着都觉得有点大，要是脸小的妹子估计得崩溃，为什么面膜没有像衣服一样有尺寸的，毕竟脸大跟脸小的差别还是蛮大的，希望以后能出有适合各种脸型的面膜，敷在脸上面膜纸不服帖像我这种有强迫症的人真的觉得蛮难受的
这个面膜好鸡肋，精华是我见过最最少的，敷起来也没什么感觉，开的洞洞太大了，眼睛那里我连太阳穴都空出来了，不知道怎么成为爆款面膜的
面膜很润，水分粘粘的，不像普通面膜那种一拿出来就滴答水，很薄很透，明天看效果
用了几百片美迪惠尔的面膜了，补水效果特别卓越，无限回购中，平价良心，考拉真是最棒的跨境电商！
很好哦，我相信考拉是正品！还会来的！
常备物之一，保湿必备，停不下来。
还没来及清理，已经用了一片，送了朋友五片。比较薄，特别舒适，第二天上妆很方便，给你们推荐。
还没用，应该不错，挺好的，
还不错，里面的精华液非常足，保湿补水效果也还不错。
好用，一直在用
一直用这款。真的好用。今晚刚贴。哈哈
适合各种脸型，各位小伙伴们可以试试哟
不错，便宜雨下的那么大，就像依萍找她爸要钱那天那么大
很好用，很清爽不油腻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
连塑封都没有吗？就这样开着口包装的，考拉买东西这么久，第一次包装这么差的。严重怀疑
补水效果还行，液体挺多的，还行吧
好用补水面膜。很喜欢会一直考虑。
是目前用过最好用的面膜了，赞～以后应该会持续回购了
敏感肌，没有过敏，补水效果不错，没买之前皮肤长粉刺，夏天油脂分泌过多，缺水所以买的这个，感觉可以
送给小伙伴的，感觉还不错哦
据说是补水很好的面膜，正在用，期待效果
是送给妹妹的，我之前用觉得好，所以就让她用一下
好朋友推荐我买的补水效果很好
很好用，补水效果很好，比我在商场里买的便宜，就是和商场里买的有点不一样
用完几盒了，一直用这个牌子，补水效果不错
ok，精华超多，补水厉害，下次会回购
补水非常不错，用完水水的嫩嫩的，还会购买的
正品，敷完面膜还有好多水，不错
东西收到了，补水效果棒棒哒！喜欢考拉海购买面膜比实体店便宜了不止一点点，特别爱考拉，推荐宝妈靓妈都到考拉买正品面膜，补水效果真的很好！
对我来说，补水有点不够吧，不是很喜欢
给老婆买的，很喜欢
面膜用完了，囤面膜。第一次买美迪惠尔面膜，买了一盒试试看，凉凉的舒服补水能力不错，下次也会再买。正好有618活动哈哈哈，买的还优惠了一点。如果产品一直这么奈斯，以后就在这里买了，放心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这款面膜朋友经常用，然后安利给我的，我感觉补水效果一般，因人而异吧
很好用，非常服帖，每天晚上敷一片面膜，第二天皮肤很好，很水润，上妆也不卡粉
为了买雪花秀的面膜，凑的满减～下来挺划算的～这款最近的风不是很大，记得前两年各种代购都在推这款面膜。终于入手试一下～
敷完面膜超水润，第二次购买了。
补水补水，就是香精太多了，香味很浓，很好闻，但是没什么必要，其实补水功能有了就行了，网红产品，还不错嘛～
一直工作没时间来评价，我感觉考拉都快让我买遍了，每次老婆都说好用，虽然我们没有从国外买过所谓的正品无法作任何比较，但是老婆用过在考拉买的每一样产品都没有出现过敏现象，感觉也很好，大家可以放心购买我会继续努力挣钱，多投资考拉。
用过了，很多精华在里面，很滋润！
很好用第二次买了
已经购买两次了，以后就用你家面膜了。
用过后来评价的，挺好用的，还会回购！以后认准这个品牌了。信任考拉！
补水特别赞，多余的精华都涂在手上了，一膜两用
朋友推荐的，用了1片还可以保湿效果好
很保湿的面膜，一直在用，用完脸瞬间润润的
囤货的，不过已经试过一片挺好的，信赖考拉
味道闻起来也舒服，淡淡的香味，无刺激很温和。价格也很亲民，一般实体店都是99一盒，精华液很多，敷起来超服帖的，补水补水。
超赞，特别喜欢，最近皮肤有点油，补补水挺舒服的，赞赞赞
入手的面膜种类很多，因为自己以前总用一两种，看到市面上好用的面膜太多了。也想亲脸感受下哈哈。这款是种草的一种，相当补水。后续会回购。
挺不错的，补水效果很好
超级实惠，以前都是200一盒呢好的嘞超级实惠，以前都是200一盒呢好的嘞超级实惠，以前都是200一盒呢好的嘞超级实惠，以前都是200一盒呢好的嘞
又一次购买，好用，自从用了这个面膜，其他的都不想用了，给朋友买了两盒，用了几次后，朋友说我白了
很油腻，不适合夏天。冬天或许用这款会更好
用过之后来评价，挺水的，面膜特别薄，敷着挺舒服。
物流超级快。收到验了下是正品。后期我又一下子买了好几盒
第一次在考拉上买东西，快递超级给力，价格很实惠，期待效果，应该是正品，满意的一次购物
补水很不错的产品。我的学生一直推荐我。最近贴了两片，还不错，没有刺痛，很粘稠。
朋友推荐的，说补水超级好，买的去皱纹提拉紧致的和玻尿酸补水的，今晚上就用一下试试，期待效果，噢
多次购买了，保湿保湿保湿！每次都买3、5盒，用完就会买。这次买了5盒，优惠了很多值得购买，强烈！推荐
很补水，棒棒哒，大爱！不错哦
面膜不错，薄又服帖很补水，性性价比高
精华超多，超好用，希望下次有优惠，会关注下去的
感觉还好，补水性还行，是正品吧。在我们这边的跨境专卖店买化妆品时送了一盒可莱丝，用着效果还可以。
超级补水，经常用这个面膜，很好用。
非常好用，一直在用这款面膜，补水而不油腻，非常适合夏天，会一直回购下去
真的很补水，面膜液也很多，很服帖，多余的精华液可以涂脖子手臂等地方，价格也便宜，适合日常补水，因为我毛孔有点粗大，所以可以滴一些城野医生收敛水放进面膜，然后再敷，我想效果更好
美迪惠尔的面膜，主打的就是保湿，是我个人保湿面膜款里面用得最多的最主要的是实惠平价，哈哈～，用得比较快吧，基本上二十多天就用完了一盒，还是搞活动的时候比较划算
宝贝特别好用，喜欢的可以下手了
习惯用这个牌子的面膜，补水面膜不要嫌多，要一直用，皮肤会越来越好的
这款面膜一直在用，之前都是在实体店买的价位比考拉贵点儿，第一次在考拉上买，正品，昨晚用了一贴一如既往的好用。
补水很不错，价格也很实惠，跟妈妈一人一盒
这款面膜真的是网红级别的了，能红都是有原因的。我觉得可能是物美价廉。第一次用，真的很服帖。之前一直用的国货，总觉得不够服帖。而且这个香味淡淡的，很舒服，不像香精那种浓浓的味道。还蛮喜欢的
一直用这个不错活动很划算很好的
挺好的，应该是正品，还没用，包装也挺好没有遇到暴力快递
宝贝昨天就收到了、不过还没来得急用。看包装挺高端大气的，相信效果也是杠杠的
我的肌肤是干性，皮肤特别敏感。很多面膜不能用，这款帖上的感觉就是很温和很舒服，精华液多，比我之前买的几十块一张的还舒服。
好好好好好很好很好很好哈哈哈还好还好呵呵呵呵
一直都是用这款面膜，但是第一次在考拉买，这次买的面膜上面有英文字母，网查了一下是新版，不知道是不是的，用后的感觉还是不错的，相信考拉都是正品吧！
面膜有点油，也不知道是不是正品，鸡肋般的面膜
是正品，非常好用，补水效果特别好
是正品，非常好用，补水效果特别好
自从用了这个牌子的面膜，没有换过其他的
听朋友介绍的，说这款面膜还可以的，618活动买的，收到满满的一小箱，我是干性皮肤，希望补水效果很好。
暂时还没用，听说不错，所以也买来试试看
这款我经常回购，十分经典，很适合干中性皮肤日常保湿，安全可靠。
这款针剂面膜，我觉得应该不用我多说什么了！哈哈哈，赞的
很好用哦，一直喜欢用这一款的。
还可以～～～～～哦子细嗅蔷薇婆婆红枸杞
我是干性皮肤，特别干，很多面膜都用过，第一次尝试这个，买了一盒，很便宜，还没用，但是很多人推荐，说很补水，好的话再来哦
很补水，经常买，一有活动，无需考虑，直接入手
还没用，应该会很好用的吧，很期待
一直都再用，炒鸡喜欢，补水效果好好的
皮肤美美的。服上去很清凉。皮肤像剥了鸡壳的鸡蛋一样。同时买了三款。用过了，都感觉还好吧！忙完了，继续。
这个面膜用起来水水的，不油腻。种草是在朋友给的几片试用了以后。之前找朋友代购还给我买错到丽得姿，用完油腻。还是这个好用。
我感觉我收到了假面膜，面膜我都不敢使劲，怕一用劲就让我撕裂了，而且还拔丝，都说考拉里的东西是真的，怎么感觉还不如我在外面买的，失望了，不说了，看图片就知道了，眼睛旁边都敷不住
第一次买物流挺快快的还没用看着不错哦期待效果
面膜用了一个，与别的面膜交错用的，还不错
没收到货。东西掉了，店家帮我退款从购了一份，本来怎个人都不好了
水分很足，补水才是不错的，用完后还有很多精华液
这款面膜挺不错的，用完效果挺好。还想接着买来着，没有这个价了，下次活动再买吧。
还没用，希望有用。
还挺好用的，买完涨价了，很补水
物流超快的，刚收到还没用，期待中！
差，太差了，收到货，外面到处都破了，打开箱子，里面的小盒子也是开着的，让人头疼，就像是里面被换过货，正品假货，让人堪忧，以后不在考拉买了，中通快递也过份！不知道怎么送货吗，到处都弄破了，
补水效果不错，敷完还是水水的。
好用的，非常喜欢。考拉活动力度非常大啊，喜欢的不得了
面膜不错，挺好的，精华很多，补水效果很好
超级超级补水的一款面膜，晚上敷了面膜美美哒睡上一觉，第二天起来，皮肤依旧水水的。超级超级补水的一款面膜，晚上敷了面膜美美哒睡上一觉，第二天起来，皮肤依旧水水的。超级超级补水的一款面膜，晚上敷了面膜美美哒睡上一觉，第二天起来，皮肤依旧水水的。
补水效果特别好，而且一点不刺激，非常好
挺好用的，很舒服
补水还挺好的，隔一天敷一次
最开始使用是在南博会上买的，后来爱上这款面膜，女人要对自己好一点，贵点无所谓，活得精彩就好
太好了真的，就是精华稍微少了一点点，用完皮肤水嫩水嫩的，买完想继续买就立刻涨价了，真是可惜了，真的好后悔啊！
皮肤一直是过敏性皮肤，敷过很多面膜都过敏，第一次尝试用这款补水的，不过敏，敷好了感觉脸水嘟嘟的，喜欢，打算继续买，但是好像涨价了
一直想买这个面膜，正好赶上6。18超便宜的，种草了好久的
喜欢用美迪惠尔的东西，保湿补水效果杠杠的，洗面奶、针剂面膜、免洗面膜，全套了！
超级不错很好用，怎么说真的是超爱网易考拉！开始的时候还担心可能不是正品，但是用了之后真的不错啊，水多而且真品，价格便宜。
差评，到手上里面的包装全被打开了
面膜已收到，一直用这个，挺不错的
很好用的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
补水效果nice，还会回购的
这次买的已经用了和上次买的不一样怀疑是不是假的呢？图片看一下就清楚了！
宝贝收到了，一直想买来试试。不过物流就太坑了，停滞两天不给送货。
真好好用，第一次在考拉购买，比代购便宜，精华多！还会再关注，一直关注，建议购买！办公室的小伙伴也一起买了！
挺好用的，经常用这个，挺补水的
好用，一直在考拉上买东西！相信考拉！
敷上很舒服，跟我对象一起敷，补水效果很好
还行。还没用，包装完好。物流也还可以，
用了特别好，补水效果非常不错
经典的一款面膜，很水润，精华液很足。已n次使用，建议购买！每周用一至两次，平时注意防晒和补水，皮肤嫩嫩的。
面膜收到了发货很快，一直用这款挺好的。
身边很多朋友都在用这款面膜就抱着试试看的心态，第一次使用这个面膜，效果果然很好感觉棒棒哒是我喜欢的宝贝，下次会再继续购买的
真是特别的棒，节日还优惠，大家放心购买，值得信赖。一起美美的，
挺好用的，买过好几次了，皮肤偏干，用着补水效果还不错
精华也太少了，感觉还没敷就干了，感觉面膜质量变差了。室友说好用，但我用完第二天脸会出油
用了几盒了，补水效果非常明显，有机会再试试另外几款！面膜纸很细腻，精华液很多，敷起来很舒服
和在国外买的一样包装，用后再来评价
有字母的我之前代购买的记得是没有的，而且之前的精华倒出来还挺多在这买的就四五滴总共特别粘稠不知道是不是正品啦618买的也才68块钱emmmmmmmmmmmmm？反正用起来不一样感觉，个人建议
这次是正品～不过不知道是不是韩国的化妆品都是真假混卖，小伙伴们如果买到假货一定要退货，然后再下单，知道买到真货为止。而且同一家店里也不可能都是真货，希望大家擦亮眼睛～买到真货，皮肤越来越好～
质量很好，质量很好，质量很好质量很好质量很好
今天收到货，货很好，快递也快，第二次买了，
好评，这次这么便宜买到这款面膜，太好了！
这款可莱丝大学时候有用过，那时候没什么感觉，现在又开始用，真的挺补水的，而且我是敏感肌，用了很温和，一点也不刺激，而且平价。
一直在考拉上买，相信考拉，这个面膜补水真的超好的
还没用，本身我就是一个不爱敷面膜的人，希望这个能适合我的皮肤，效果理想的话再去回购其他系列嘻嘻嘻，期待效果
这个是看在经济实惠，凑单买的，不过看起来还不错，以后用了，再来追加评价吧！
还没用看起来不错哦
好久没用这款了，不太一样。也挺好的
面膜真的很好用，很服帖，精华超多，补水效果也非常好，会继续回购的
很水润，然后用起来还是可以的，而且在做活动，还是很合算的，满意哦
很喜欢的面膜用来囤货
还没有用，朋友推荐的，期待效果
用着还行，面膜上还有字母呢，面膜就要经常用才能看出来效果，精华还是挺多的，关键是便宜实惠，相信网易考拉，以后还会购买的～
第一次，在网易考拉买东西，一次性买了好多面膜，可以用很久，就是不知道，货正不正了
好便宜，扫了扫是正品，用的好会回购
第一次购买用着效果挺不错的
不错哦！一直在用这个牌子。而且不油腻很棒经常买
618下的单21号上午就送到了，不错不错，扫码是正品哦。敏感肌肤使用中。
很补水，虽然和我在店里买的有点区别，但还行
日常补水保湿，延展性特别好，意思就是，如果你脸大，扯一下，也妥妥的盖住全脸
都不知道第几盒了，超好用的面膜，补水效果超好的，就是每次在网易考拉海购拍盒子都是扁的，都变形了
网易考拉物流太快了，刚收到，用过之后会追加评论的，相信网易考拉
超赞。特别喜欢。用完后继续回购。
一直都用这个，第一次在考拉买东西，看着没啥问题，等用了再说
补水超级好～我是个不爱做面膜的人，因为总觉得面膜黏黏的，这款做完不粘不腻，赞！之前是朋友旅游回家送的，这次的应该跟之前的一样，是正品～
朋友推荐，希望好用不过看评价挺好的
干性肤质永远不会嫌面膜多，这款面膜一天一片，好用便宜，用了几年没换过，也是正品
面膜刚到，晚上用用看看效果怎么样
刚收到货，还没用呢，不知道效果怎么样
试了两天感觉还可以，补水效果确实不错。
挺好的，跟同事和拼的，价格超实惠。
还不错，很补水，面膜纸很薄，贴合性很好
做活动买的，很便宜。美迪惠尔面膜我就不多说了，补水效果不错，但我更喜欢原辰的补水炸弹。
面膜收到了，还不错，一直在用这个牌子的补水效果还好用这个面膜有半年了，感觉皮肤在一直修复吧嗯，比半年前的肤质要稍微好一点。
最近脸上长了好多痘痘，连续敷了四天面膜，痘痘终于下去了，补水效果不错，应该是正品
超级好用，这次做活动买少了，以后还会买
很好用，一直以来都是用这款，炒鸡喜欢
吸收特别好，很服帖。晚上贴了早上起来脸润润的！夏天老是外出必备这款补水面膜，刚刚回购了囤着打算夏季多敷敷！
敷一次就能种草的面膜！特别水润！服贴！敷20分钟后皮肤水润，亮白。皮肤摸起来软软的，感觉满是水分在里面。这次搞活动很划算，用完继续买，希望经常有划算的活动。
面膜收到了第一次用这个，已经用了三贴了，挺补水的
我觉得所有的东西在考拉上买自营的是正品，其余都是假的，这个面膜我在京东上买也是假的，还一直在京东上买
不知道是不是正品，和我之前实体店买的包装不太一样，分量也不一样，右边那片是实体店买的
宝贝收到了，物流也很快，还没有开始用，不知道效果如何，用后会追加的。
好用的。超级好，以前没有过。用过了才知道很好用。推荐，强推，不容错过。么么么么么么么么么么么么么么么么么么么哒
很轻薄，好用，在小红书上种草的，我的肤质要经常敷补水，不然容易浮粉卡粉的，现在皮肤变好多了，而且还是赶上特价，以后特价还会入，一盒十片嘞
第一次买，刚用不知道效果好不好
再考拉开了黑卡，不断买护肤品，真的希望有效果，哈哈
很好闻，补水效果特别好，才用了两次，脸上一抹就滑滑的了，会回购
特别特别喜欢，味道也好闻，美滋滋
以前买过这个牌子其他系列的，觉得好用，朋友推荐用这款，超补水
物流超快啊，昨天下单今天就到了，五分好评
还没用，试试看
美迪惠尔之前火的不得了，但是一直没尝试过，这次搞活动就买了一盒，期待补水效果
朋友推荐的，还没用，应该挺好用的，等我用的好了再买。
东东收到，但还没用，希望好用吧
补水效果非常好，很舒服贴服，还会光顾
昨天到的，试用了下，还可以，很服帖
还没用，用过之后再来评，期待效果
正品，速度，好用，棒棒的！
很好用，很喜欢，补水效果真的很赞
送货还是蛮快的，希望使用的效果好，等使用后来追评吧
非常实惠的活动，一直用这款面膜，这次太便宜了，赚大了
超好吸收，精华液也很多，敷过后皮肤水嫩嫩的，太喜欢了，真心不错，种草吧，
刚收到还没用，就冲这用心的态度都值得给好评，这么用心的上商家我相信卖的一定是正品。
补水还是不错的，不会有不良反应
特别好用，好用，好用，好用。
喜欢，喜欢，超爱，感觉是正品。
虽然比较厚，但是补水还是不错，囤货必备
好喜欢，买到的是正品，亲们一定要看清哦，有红色字的，写着正品的，这种和实体店的一模一样，以后还要下单买呢，以后也要给我发这种哦，千万不要发那些外包装看似一样的冒牌货啊。
面膜是正品，精华一般不算太多，我敷了十分钟的样子就干了。
不知道真假，很是怀疑
回购回购。经济实惠。对敏感肌来说。不过敏就好。
太假了，买的针剂水库面膜，扫码竟然是清澈透亮面膜
好像是假的不是保税仓发的，这个敷了长痘过敏很可怕大家谨慎考虑啊真的害怕
好用，送给朋友也觉得不错
刚拿到，今晚试试看看效果怎么样。
超赞，特别喜欢，用着感觉不错哒
一直用这款面膜，价格合理，效果也很好。
到货就用了一贴，感觉水比较粘稠，补水效果不太明显，可能得坚持用！
朋友都说这款面膜补水效果很好，就买了回来试试，结果真的不负众望，
第一次用这个面膜，很补水，就是精华有点少！因为我脸大！还有我最不明白的地方就是这个眼部为什么这么大！比卡姿兰大眼睛还要大！
面膜已到，发货速度超快，已检验是正品
本人敏感肌，用别家面膜会有些许刺痛感，用这个还蛮好。
这款也是一直在用的补水面膜，囤货
还没用，不过应该是正品
我特别喜欢。这个太好用了。超赞呢
这款面膜一直在用，是正品，用完很舒服
经济实惠。回购回购一天敷一张也不会心痛
精华液不是很多，面布很容易撕烂！不过效果还是不错，补水挺好！
个人觉得美迪惠尔的面膜不好用，精华少而且面膜纸裁剪也有问题，不适合我就是了，买了几种面膜，有春雨，安娜贝拉，森田药妆，悦诗风吟，还有御泥坊的，个人觉得安娜贝拉的好用，而且还白菜价，我周围的人都是几盒几盒囤的
平价中的战斗机，第一次用。这个用着不心疼。
挺喜欢的，刚开始用，棒棒哒，希望有效果第一次买这款面膜，还不知道效果怎么样，试一试吧，这样才会看到效果
正品感觉不错。比在实体店内买要便宜
这款面膜很保湿，用完还会回购的，
不知道是不是正品，感觉没有朋友代购的精华多，感觉这个精华好少，特别干的感觉
我的脸是敏感性肌肤，以前就是因为面膜用错了整张脸就过敏红肿流脓，脸还特别容易干，这次买了这个面膜，昨晚上就用了，脸没有过敏，而且脸干脱皮的症状都好了很多，以后就用它了，真的很好。
第三次购买了，这次买的跟前两次的不一样，这次买的面膜纸上有英文字母，前两次的没有。贴在脸上眼睛那里很大。感觉没有上两次的好用！不知道哪个是真是假？
这是买的最划算的一次美迪惠尔面膜，真品，赞
真是太补水了，服了半个小时的面膜，
这款面膜用了三次后过来评价下，我先用了两天春雨家的黑炭面膜后用的它，这款面膜超级补水，感觉精华要随时往下流的，不过做完后皮肤很滋润，而且粘粘的，必须用清水洗掉才有滑滑的感觉，是款补水效果超级棒的面膜
不错，用完很舒服，不错不错不错
还没用过这个牌子，到了就立刻用了，感觉棒棒哒！
补水效果扛扛的。一直用这个牌子。
很喜欢，下次一定回购，好用
皮肤是油性的，觉得此款好用，不油腻，特别适合自己，价格美丽。会回购。
不怎么样，第一次在网易考拉上面买东西，拆开看包装盒都是没有密封的
包装盒没有塑封，包装颜色发黄。包装撕开后都不整齐精华液很少，感觉不像是真的。
我刚查询了下是正品哦！包装的也很好，没有一点破损！好评！
用了一张，挺舒适的，之前的面膜冒痘，这个还挺好的，补水
超级补水，有囤货了
真的假的我倒是分不粗来，我是敏感肌肤，用了脸上木有过敏，补水效果感觉也不错，所以个人还是很满意的一次购物。如果需要还会回购哒，我家这地方有点干，需要常给皮肤补补水
昨天敷了，挺好的，水嫩嫩的，白白的，今天还会继续，连续敷三天，再隔天敷，但愿我的皮肤会越来越好
快递很快，然后呢，还没用哈哈
是正品，非常满意
这个物色了很久终于下手了，使用效果跟预想的一样。补水还是不错的。
价格实惠，好用不贵，网红面膜果真没错
面膜一如既往的好用，就是眼睛部位有点大了，其它都很好。
面膜还是一如既往的好用，就是眼睛部位有点大了，其它都很好。
感觉可以，不错，改天活动再买
我油性肌肤，这款面膜超级好用，用完会回购！
比较适合我，敷15分钟还是感觉有很多营养。而且价格还很合适，可以说很奶思了
一直以来使用这个面膜，补水效果不错，希望是正品，以后还会回购
每次用完都不会像用其他面膜一样油腻腻的，是很清爽的，用完之后效果不错喔～
面膜保湿补水，效果特别的好，很愉快的一次购物，物流也很快哦，好开心，以后还要继续买，朋友用完之后也觉着特别的好用，开心开心开心。
第一次用，敷了两天才来评价，感觉还不错！
还没用，看到有打折就囤货了。但是回购很多次了，比较补水，适合夏天，不是很油腻。夏天的话容易缺水，这个很好了。
收到就迫不及待的用了，补水效果很好，用过之后脸上很光滑
东西非常好，今晚来敷面膜。快递也给力。
好用哦！吸收特别好，敷完之后皮肤嫩嫩的，滑滑的，其实我之前皮肤有点油，现在好很多了。也不长痘痘了。晚上敷完，第二天上妆效果特别好。
今天才刚开始用，不知道怎么样
超级好用，深补水，不刺激，下次多备几盒，免得等太久。
宝贝不错，谢谢老板
一直挺喜欢这个，还可以就是我脸太大贴不全
物流快包装好，特别喜欢好用超赞
感觉棒棒哒，特别喜欢，敷上感觉很舒服！
感觉粘粘的不服贴，精华液倒是挺多的
还不错，用起来很舒服，还会再买
补水棒棒哒！夏天必备，有活动多入手，小红书里中草好久，终于拔草了，不贵，划算
用完之后皮肤光滑柔软、感觉挺好的、敏感性皮肤、但是没有过敏症状、挺好的、我很喜欢、
比较补水，还不错，应该是真的，敷完上妆不错，很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一口气买了三盒，这款之前用过好多次，一直都很满意，因为皮肤到了夏季总是干干的，补水效果不错
刚收到，用过好再来写追评！包装完好，物流快！
特别特别好无限回购的好东西超级好用
刚收到货，还没有使用，查询了一下，是正品，用后再来追评
以前在京东买的感觉不是正品，听同事介绍买了一盒试试看，感觉是正品，期待效果
买了还没用，用后在追评，不知道跟实体店的一样不一样。这个面膜很不错，补水效果特别好
宝贝收到，马上就试用了一张，感觉跟我之前用滴那款黄色包装是一样一样滴，精华液特别多，用后皮肤润润哒！
宝贝收到了，很喜欢，物美价廉，好评。
其实是第一次用网上的这个面膜，之前都是在屈臣氏买，现在哺乳期，买东西不方便，好多东西也就只能在网上买了，用不出来不同，觉得都可以，正品不正品也不是特别在意了，自己感觉好就行了
这个牌子的面膜之前就用过，现在在搞活动，又毫不犹豫的买了，超补水的
第一次用这个牌子，挺好的
补水神器收到了，昨晚试用了一下真的很好用，面膜很服帖，十五分钟之后皮肤特别水特别嫩，放冰箱了，相信考拉希望做的更好
超级补水超级水嫩超级喜欢超级好用
室友在用，种草我，敷了一次觉得很好，唯一不足就是，太软不好铺开！
买回来五盒都是打开过的，包装盒都烂，
太便宜了这个面膜，真好，一片才六七块钱很划算，比其他地方便宜多了，买来就扫码是正品，不错，正在敷面膜感觉很棒哎
那些好评不知道是怎么来的？用了四五年了，第一次在考拉，就遇到了假货，客服说不是一个批次的有差别，这种差别还这是大，纸张厚度，韧度，精华量、成分差的不是一心半点，以前用了那么久就没遇到过产品批次有差异情况！总之失望！
已经敷了两片了，挺舒服的，补水
考拉买了很多次这面膜了，看新闻才发现这款面膜很多假货，不知道我买是不是真的？淘宝不敢买才来考拉买的，但愿不要让我失望啊！
帮同事买的。我看了一下很不错。
快递送来已经压成饼了，上午打电话在这附近非要下午送来，这在家等个快递等了一天
性价比很高的面膜，每次活动都要囤
还没用，晚上回家试一试再来评价，看到别人的评价才来买的回去试了再来写心得
可以说是灰常好用啦嘻用完觉得自己脸都能掐得出水啦
超好用啊，从来都稀罕他，用了一年了
好开心，到了，终于给你自己脸补补水了
网红面膜，感觉增稠剂添加太多了，有点保湿但是不是那么好，不考虑回购。
面膜到了，现在还没有用，包装什么都挺好的，应该好有的
这款面膜很好用，我一直都在用这个牌子的
可莱丝nmf针剂面膜，无限回购款，补水效果很好，不知道为什么就是特别爱，面膜纸不是那种超级薄的，但是敷完效果很好
平价面膜，补水保湿温和滋润，水水哒
才收到货，回去用一下再评价
还没有用过哦，期待好的效果再来追加
一直都在用的面膜，经济实惠，已验证
我朋友给我用过一次、自己也买来试试
很好很好很好很好很好很好很好好
刚收到还没开始用
今天下午刚收到还没用，物流还是可以的，第一次在网易考拉上面买东西，不知道面膜效果如何了，好用的话还会光顾的
活动划算一次买六盒刚收到，用过后来追加
刚刚收到，没有使用，期待很好吧
还可以，就是包装太差了，包装是坏的
这款面膜不用说，好处多多，是回购最多的面膜，之一，功效多，也很全面。
特别好用敷完脸特别水嫩，特别适合干性皮肤的伙伴们
感觉跟之前买的有点不同，包装都不一样，之前买的盒子比这个大，到了就用了一片，没什么反应
第一次在考拉上面买东西，不知道真假，面膜纸眼睛那的洞真的超大
用了感觉挺好的
超级好用，好好好特别的，好，非常好
第一次用这个面膜，敷上还是有点痒，用多了就不会出现痒了吧个人觉得还可以咧。
感觉还不错，一直用这两款面膜，棒棒哒
买之前听说这两款面膜不错，所以搞活动时候果断入手，蜂蜜面膜已经用过一片了感觉还不错，我是敏感皮肤容易过敏，用过后没有发生过敏现象，所以爱过敏的不用担心啦！
屯了挺多，还不错
今天收到晚上就试了一片，特别好用，温和不刺激味道好闻，精华液刚好合适，真心觉得好用！
首先说说快递，如风达也太如风了吧，昨天下午下单，今天早上就送到了喊我取快递！然后产品还没有用，之前用的一直是春雨面膜，但是这款被种草很久很久了，大家都在讲说它的补水效果如何如何的好，之前也在淘宝看了很久，无奈水深没有下手。也就前几天了解到考拉，正品保证觉得还是蛮有安全感的，哈哈哈，满意满意。以后就认准考拉了。
我是618活动买的。买了5盒才260超级划算的，之前都在唯品会买，还比较贵。里面也不一样。这款面膜有美迪惠尔的logo
补水效果好，是一款超级好用的面膜，在网易考拉买又便宜，是正品，跟韩国买的一样
快递不错之前买了一盒用完了第二天感觉脸有点紧致不知道是不是心理作用还是真的有效果用完追加哈好的话会一直用的
我是一个男生，经常性在外走，感觉脸会又糙又皱巴巴的，以前在我姐那用过几片这个，感觉脸用完很舒服，还竟然感觉嫩了，这次看到618便宜就囤货了，哈哈，半年的量，我一个糙男应该够用了，我妈说，小孩子还没结婚，脸不保养好，小心找不到老婆，吓的我赶紧敷了片面膜在脸上
很好用，买了一堆，精华很多，包装高大上。
超级喜欢这个牌子，补水力度也是很nice，这几天用小白瓶，皮肤有点起皮，做完用了一片之后今天早上醒来皮肤好到爆，水水嫩嫩的，无限回购
一到货就用上了，用完脸润润的，真心觉得不错。
买过几次补水的跟黑膜，超级好用，这次买了满满一大箱，活动买的超便宜，每天一片都不心疼，每次收货考拉都能给我惊喜
已经用了两天，每天一片，撕开包装，面膜纸粘在一起，不好撕开，眼睛嘴巴洞都好大，面膜纸好像有弹性越扯越大，所以要小心翼翼的贴，不过贴上之后很舒服，精华虽然感觉没有特别多，但是粘粘的很润，用完之后水嫩水嫩的，又屯了一盒
精华超多！在家可以屯着的面膜，不怕多！补水首选！持续回购！
用了一张，水水的！
补水效果不错，身边的朋友用的都是这个系列。
很喜欢的一款面膜。一直在用，这次是帮朋友买的
好用不油腻，价格也贼合理眼睛洞洞呢大了可以贴个眼膜啥的，，hhhhh
经常买这款面膜，挺好用的，还香香的，学生党的平价面膜，nice
还不知道效果呢，相信考拉不会有假货，一如既往的支持
一直用美迪惠尔的面膜，这款面膜特别补水，用完之后，脸部水嫩水嫩的，下次继续买
价格美丽，效果杠杠的！
用了感觉特别补水，效果也特别好，希望以后可以搞更多的活动
面膜的补水效果非常好，味道也很好闻
宝贝挺好的，性价比超高，是我喜欢的材质不会拉变形，刚好够整张脸。
很贴服，补水效果不错
超赞超赞超赞超级超级超级超级补水
很好用，超级补水，喜欢
面膜很好用，面膜纸薄薄的，贴合度也超好，哈哈哈，最想要的是，巨补水，每次敷完后洗下脸，都超爱摸摸自己的脸哈哈哈，总之回无限回购，
非常好！正品！非常适合我的皮肤！
好好好，用了在看看
补水效果非常棒、还会继续购买。
快递很快，在考拉上买了很多次，查了防伪码，应该是正品，还是相信考拉的，过几天用用看再来追评hi哈哈哈哈哈hi哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是时候哈哈哈哈哈hi哈哈哈是时候哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈凑字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次用，看看效果如何
好评！很补水！棒啊
不错，用完挺舒服，精华也挺多，就是不知道是不是正品，希望不假哈
宝贝超级赞哒，而且比屈臣氏活动价还便宜，对比了下，应该是正品，网易考拉这个app超级好用，已经推荐给朋友们了，点赞
是正品，补水效果很好，跟在实体店买的一样
很好呀，希望以后优惠力度大大的！
假货，和我之前买到的不一样，面膜纸发暗，贴了之后皮肤都发黑，而且面膜纸上还有字母，之前买多很多都没有
这个真的很补水，比我用春雨好用多了哇，决定以后补水面膜多用他。
物流好快，敲喜欢
还行、就是精华液太少
挺好用，面膜纸刚好配我的皮肤，我正准备继续加买。我感觉不油腻，水分很足
刚到，还没开始用，之前用过这个牌子的面膜所以才买的
我买的时候85一盒，还要税费，一共95现在居然才65还不收税费了，qqq
特别好，是正品
棒棒的！水润，是俺要的效果！耶
很好，相信网易考拉，正品。
东西收到了发货很快，一直用这款面膜在这是第一次购买。
马上休年假了，在家敷着玩儿，真伪不会查，包装贼简单
东西还没有用。打开纸箱，里面的面膜盒子全部打开了。搞得好像让用过一样。快递很快很给力。
还没用，看的包装很好，应该是正品，而且物流超级快，第二天就到了
在考拉上买了各种牌子的面膜，这一箱面膜可以用半年了。用过再来评价。看看到底那种面膜更好用
感觉补水效果特别好，皮肤滑滑的，最主要的是之前用的素颜霜很干，现在已经变的不干了，皮肤水嫩光滑白皙，
很不错挺划算，用着也很合适，下次还买
左边是我以前用的，右边是刚到手的，有区别吗
很好用贴上特别服帖，最重要的是比其他上面卖的都便宜，而且还是正品。
支持考拉啦买过好多面膜了，会一如既往的支持
味道挺好闻，还可以。不知道是不是正品。面膜有点厚。
韩国爆款面膜，名不虚传，物美价廉，值得推荐。
个人认为很好，精华比较多，很薄，
还没有用，期待效果！
刚买就减价了，哈哈哈哈哈哈包装完整，还没用
外包装封口没有贴纸贴住，不知道是不是正品，补水效果还可以
无限回购款，精华液比较多，乘着有活动，就囤了点。后面的就是纯凑字数，30个字
我是敏感肌肤有红血丝，比面膜还可以
一如既往地好，超赞
面膜质地很好，用着很舒服，会再次购买，很喜欢，而且很优惠，棒棒哒，精华多，冰一下很舒服
这款一直很火，补水效果很好，第二天皮肤有变弹，不错，会继续入手的
没有水珠，但不干
刚收到，包装挺满意的。性价比感觉可以，推荐购买
你这是在欺负我胖虎的脑门大嘤嘤嘤
补水超级好用，就是用来补水的，但是毛孔还是很大，有没有收缩毛孔的面膜求推荐
长期用可莱丝面膜，经济、实用，强烈推荐
水挺多的，面膜有点大，敷起来不正好。
还没有用，但是包装特别严实，非常棒！
面膜是正品，很不错哟
！棒极了棒极了棒极了
自从用上这款之后就不想再去换其他面膜，不仅精华液多，敷在脸上很舒适，对于敏感肌肤的我再也不怕啦，真是大爱啊哈哈
不错～两天用一次，性价比还是挺高的，赞，用完第二天洗完澡，水嫩嫩的～喜欢
查了是正品，放心购买，是考拉得忠实粉丝。但是快递员太差劲可现在都不送货的
这个面膜我用完之后。皮肤非常清爽，湿湿的，润润的，滑滑的。那种感觉超级舒服。
不知道买什么的时候肯定会买它，不知道用什么的时候也会用它，这个是三倍补水的哦
好速度，拍的第二天就到货了，以前用过，补水不错，看着应该是正品
美迪惠尔真的很补水，用了好多盒了太好用了
好用，我觉得看自己皮肤，我用着挺好的
补水效果好的不要不要的，坚持使用，效果会更好哦
迫不及待的用了。真的挺好。也没过敏，就是不知道去不去痘痘
很好用很补水。
拿到货当晚就迫不及待的敷了，虽然跟在韩国代购的有些标志不一样，但是感觉还不错
第一次用面膜，用着挺好的，刚用完就感觉到皮肤的变化了。快递是超级快啊。
物流还可以，今天刚拿回来。感觉精华有些少，面膜纸挺薄的，眼睛那里超级大，效果再看看吧。
日常补水一直用的美迪惠尔，平价又保湿
这个牌子的面膜之前用过，还不错，就又买了其它的试试，果然不错，精华很多，
性价比高，这下可以天天敷了
非常好，很好用，可以放心的使用
用这个面膜感觉不错，扫码查了是正品，活动买特别便宜
朋友推荐一直用这个牌子，很好用，
为啥面膜里面的精华这么少？假货？拿出来还没敷就干的差不多啦。还得我自己往里面加点精华露才勉强够敷。真的是醉了。
第一次用这款面膜，真的不好用，精华又少又黏，都不如水之蔻的面膜
一样的味道一样的配方很水润哦！
还没有用，用后再评价
不错不错不错不错不错不错不错不错
一直都在用的，
超赞，补水效果非常好，袋子里剩余的精华液又用了两次。发货速度也太快了吧！晚上下单第二天下午就收到货，怎么做到的呢！
活动买的，很实惠
快递挺给力的，补水保湿效果不错，
给朋友买的，她很喜欢可莱丝，用着一直不错
第一次，在网易考拉上买东西，期待效果希望不要让我失望！
一直用这款面膜，性价比很高，很补水
这个还没用，网红款。很好看啊。应该好用！价格很便宜！而且物流很快噢！
面膜补水效果非常好，一直在考拉买这个面膜真的不错
补水面膜一直用它～真的超级无敌好用～脸特别干的时候急救超棒～感觉用完不紧保湿还白了很多～精华超级超级多～可以先敷一会干了后在把剩余的精华摸在脸上～如果都干了的话，家里有大碗又便宜的薏仁水可以直接喷在上面超强超强补水办法～第二天起来脸像豆腐一样nice！这个办法已经安利了许多人，身边朋友都在用这个办法～总之就是无敌好用啦～如果有天这个面膜消失了，我会自杀吧
精华液刚刚好，就是敷完皮肤黏黏的，要洗一下
第一次在考拉上买面膜，也不知道是真是假，但是便宜很多，先用用再说吧！
赶上活动买了，很实惠。面纸特别薄，好像稍微一不小心就会撕坏一样，跟之前在韩国带的对比用起来在脸上的那种感觉不太一样，味道是一样的。
第一次买这个面膜，用了好舒服，补水效果挺好的，很喜欢。价格也划算，比代购便宜点，会一直用的。
面膜还可以，价格实惠，每天用一片也不心疼啦，喜欢得美女们可以入手哦
一直买这个，觉得保湿效果不错的
买来还没用不知道效果扎样！希望是正品！
特别不错哦！我加字我加字我加字我加字我加字！
好久没在实体店买过这款面膜了，说实话我已经分不出来面膜真假了，版本太多，前几天在屈臣氏看到的包装跟这个不一样，这种面膜纸上带钢印的跟官方的包装又不一样，我问客服到底有几种包装，客服告诉我不知道，我郁闷啊，你们买东西的不知道有几种包装，我就想知道你们知道啥，我都怀疑你们到底拿没拿到品牌授权？本来我都想退了，我脸最近很敏感，时不时的痒，昨天用了一片脸不痒，就将就用吧
物流很快，期待效果。特别好，信任考拉
用过之后皮肤很润，补水效果不错，会回购的。
补水效果特别好，用完还接着买
是正品，确实很好用，有活动一直无限回购的面膜哦，也推荐给了朋友。
都已经用完了才来评价的。之前就买过一次，精华液很多，每次敷完面膜都觉得自己是小仙女了，哈哈
收到货以后包装完好没有损坏，满意。已经用了两张，第一张的时候精华液不是很多，贴在脸上很快就吸收了，第二张精华液就多了一点，我是可以吸收的，可能是因为我很缺补水吧。贴完以后撕下来洗干净脸，感觉脸滑滑的很清爽。好像脸也没有以前那么容易出油了，等我再多用一段时间判断一下后再来评价吧。
超级喜欢这款面膜，补水必选了！他家的好几款都在用，最中意这一款补水没的说，真的好用，反正我喜欢，精华液也正好，补水真的不错，夏天真的很需要，买了很多也很便宜超级划算，用完还会来买，在考拉也不担心假货，总之满意啦啦啦
真的非常好用，感觉白很多，毛孔也小了很多，抱着试一下的心态买的，真不错，以后都用这款了。
简直太好用了，超级补水，非常喜欢的一款面膜，并且我是个敏感肌，用起来完全不用担心过敏的问题，会回购的
用了三年了，一直在考拉买，比家里楼下的韩国店要便宜
用了之后皮肤水水的，感觉挺好的
面膜很薄，很服帖，很多水分，用起来也很方便，用过之后可以不洗脸，不会特别粘糊，反正我是比较喜欢的
使用后来评价一下，面膜价钱很亲民，精华粘稠，面膜纸厚薄适中，服帖度很高，精华量也刚刚好，不会多到淌下来，也不会干，舒适度很高，值得回购的好面膜！
宝贝不错，比较喜欢，优惠时还会买哦！
这次和以往买的有些差异，精华好少，贴完后袋子里面剩的精华都不够再敷全脸，才摸了一半就没了，以前敷全脸还有剩好多，里面的面贴质量感觉也没以前厚实，总之感觉买了假货
刚收到货，还没用，快递很给力，希望好用，给好评，我看了好多评论才买的这个，希望好用，好的话会回购
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
快递很快，希望正品，还没用
今天晚上就打算用，看看效果怎么样，再来追评。
挺好的呢，为了考拉豆也是想破脑袋添字，面膜是真的很满意
补水效果真的很好，便宜还好用。皮肤爱过敏，用这个就不会过敏。推荐使用
超级无敌好用，很保湿，还会回购！
还没有使用，期待效果啦
感觉一直还不错吧，蛮好的，不算贵！
看到搞活动的时候买的，还没有用，用完之后再追评吧。哈哈哈hiahiahia哈哈哈hiahiahia哈哈hiahiahia
不错，用着挺滋润，很好，多次购买
喜欢，还好用，可以，会回购的，哈哈哈哈
这个是自己特别喜欢的，以前都用森田，现在都换成他了
刚刚要得面膜，还没得用，不过很喜欢，物流快快的，满分满分了，
用起来特别好，补水很好，就是我的脸比较大
又入三盒，非常棒，一直在用，活动时更实惠！
包装简单，物品完好，还没用
使用后感觉还不错，但是我有一个问题，面膜为什么不能把我的额头全盖住呢？眼睛的部分圈是不是有点大呀？南方姑娘，脸小型
怪不得人气那么高，真的很补水，而且敷完后觉得白了一点，对于大干皮黄皮星人简直完美啊
非常好，常用这款。价格又很便宜，信赖考拉。
宝贝收到了，是正品，扫了二维码，还没用不知道效果怎么样，用了以后再评。物流好快哦！
。。补水效果可以。还不错。
一如既往的好，信任考拉。美迪惠尔这个牌子也是不错，使用舒适，精华液丰富，面膜纸比较薄，服帖性还不错。
一次买了很多就不一一评价了，女孩子就是要多敷面膜少吃饭
特意在用了几周后过来给大家展示效果的呢，喜欢喜欢喜欢，很滋润的，补水效果很好，用完继续收购
价格合适，用着还好，就是有点厚面膜
一直等这款做活动赶紧囤起来了面膜依旧那么好考拉依旧那么速度面膜依旧那么服帖敷完那么水嫩，我一直用的美迪惠尔忠实粉丝
今晚试了下感觉精华很丰富，面膜也很伏贴，味道也不错这次感觉是买对了表示很喜欢哦以后还会购买
第一次用这款面膜，看大家评论说很好用才买的，确实还不错，精华不是特别多，都在面膜纸里，敷完很清爽，不用洗脸就可以直接入睡啦！是我喜欢的类型哈
很薄，不知是不是真品，精华不多这样。
很好用！干性皮肤的我一直用这款！不错！
物流又快，是真的好用真心喜欢，还会回购的
同事推荐，补水效果好
很好用的面膜，很服帖，贴完之后皮肤水润润的，算是很好的补水面膜了。
挺好的很补水继续使用下次再来买点
面膜贴在脸上很舒服，软软凉凉。超级水润，补水效果好。
补水超赞啊，用的都是这个，这次换了包装，用了挺好的！
超级超级喜欢的面膜，用着很舒服
超级补水，好用到哭
第一次用有刺痛感，中午我才敷的其他产品面膜。
经典，这次的面膜上有印花的效果
挺不错的，是正品没问题。男孩子就要对自己狠一点
不错，好产品值得推荐。不错，好产品值得推荐。
精华液不是很多，我以为会不保湿，但是一点也不影响敷面膜的效果，一包面膜鼻翼处容易快速干掉，但是这款面膜完全不用担心，保湿效果特别好，大爱
喜欢这款超补水
假的吧，真假混着卖的感觉，我仔细看了评论收到正品的也有，假的上面有正品两个字，真的好像没有，我不幸收到了假的，评论里面的图片包装都不一样，考拉说实话不会再来买了。
第一次买，看着可以，还没用，不知道效果，只是面膜盒子都不封口嘛？
收到很久了，现在差不多用完了，自己买了5盒，感觉很好用，然后推给姐姐的，姐也买了5盒，真的很好用，精华很多，效果也很好，喜欢，准备再次回购，上次是用优惠券的，很划算，这次没有优惠券，难过
网红产品，希望能好用，非常期待
挺不错的，非常好
宝贝收到了，用了之后才来评价的，保湿效果大赞！是正品，还会来回购的。
很好用，是正品！
是别人推荐买的，还没使用，但寄过来的时候，盒子都压扁了
一下买了三款，这款nmf之前就有用过，补水效果很不错，这次又入了还买了其他两款，很喜欢，至于效果，用后再评价
还没来得及用，用了在说，
收到一段时间了，家里现在所有的东西基本都是在考拉上买的，还会帮别人买，相信考拉，希望一直做正品！
快递两天就到了，买了五盒，囤货慢慢用
好评率很高，那就试试吧，不贵的
韩国面膜价格还是可以得不过大多也就是保湿功效，敷完之后，皮肤黏黏的，需要洗一下才行，对得起价格把
不错，挺滋润的挺喜欢的，有活动再买
很好用，非常补水，看中的美女别再犹豫了
用优惠券买的，超级划算，买了10盒，自己5盒，姐姐5盒，现在用的差不多了，还想买，但没有优惠券，没有优惠券买太多不太划算，效果很好，精华多，喜欢
挺好的，包装点赞
一直在用这款面膜！正品
第一便宜，第二轻薄，第三保湿，一般领导都是这么说的，哈哈，可以回购，我是油皮，以下宝贝仅供参考
用多年，膜很好很补水，就是我脸小吗？总是眼睛地方对不上
挺好用的，是正品，味道特别好闻
这个面膜一直再用，不过之前一直是实体店买的，价格会贵一点，刚好碰上考拉打折，就在考拉上买了一堆东西，我觉得和实体店的没差别，挺好的
真的是厉害了考拉。一盒里面真假掺卖拒不承认！昨晚11点多回来累的洗澡敷面膜、打开面膜是惊呆了、图1这是一个外星人用的面膜吗！吓得我赶紧再打开一片图2、嗯正常了、致电客服问这是什么情况。一盒里面出现两种不同的面膜、各种说自己正品了、当场让她解释、她自己都无法说明、说明天会有人解决！今天就更厉害了、客服致电我说她们卖的正品、她们从美迪惠尔进的货让我打电话找她们、给了我一个能打通但就是没人接的电话、还说是我自己拉成那样的、真的是厉害了、我tm大晚上累的拉你一片面膜、我可以告你诽谤！然后没经过我同意就返了那一片7块多的钱给我、真的是厉害了、就问谁还敢来买东西！
还没用，以前用过的，补水还可以
没有单独拍昂，还没有用，不过应该可以的，还不错
开箱，就有一个包装是开着的
收到货后扫二维码，显示是正规渠道的，那就放心了，效果如何等用过后再评价
物流很给力！还没用，不知道效果怎么样？
这个还不错吧，比春雨面膜好，补水不错，有点效果。
这还需要评吗？韩国性价比最好的面膜了。唯一的缺点是永远不密封啊！来个贴也行啊。二维码扫出来的是官网
觉得还不错的，就是那种敷上没什么味道，也不刺激，有点安心的感觉，使用感还是很可以的。推荐吧
感觉补水效果比预想的差一些～
帮同事带的，补水效果还可以，平价！
买了送我嫂子，她一直从代购那里买，这次特意买给她对比，她说感觉不错，没拍照片我就随便加一张
价格便宜，应该是会继续回购吧！
送家人的，家人很喜欢，补水效果不错，应该是正品，相信考拉
还没有用呢应该不错吧，等我用了追加吧红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈
还可以，用了一盒，
一直在用的面膜！平价中的战斗机
这款面膜我用不好，会过敏，不会再用，很烦
还行吧，或许是没有get到使用方法，精华不多，不算服帖，第二页早上感觉还不错，先好评吧。
开始在屈臣氏买的，用过之后感觉还好，挺补水的，之后听朋友说她所有的护肤品都在考拉上买，于是就拍了一盒，应该是正品
补水效果真的不错哦，一直在用哦
刚开始用了这款感觉一般般，和一般面膜没什么区别，后来把它放到冰箱里在拿出来觉得还可以。第二天脸上因暴晒皮肤红红的就消失了。
第一次尝试这款，感觉超贴合超补水的，里面有很多精华，一盒10片性价比超高
很好用。做活动继续来买。啦啦啦
肌肤水水的，告别干燥无烦恼，五星
第一次在考拉买东西，这款面膜用了2次，补水效果非常好，还会继续购买的。
敷着很舒服！面膜上还有logo！之前用的别的面膜，天天敷，都敷的刺痒了！这个脸到不会觉得刺痒！
补水效果非常好，夏天了更要勤敷面膜
第一次是我侄女送我的，我从来没有用过这么好用的面膜，我会一直用下去的
补水比较好，用完明显感觉到皮肤很熟润，座位基础护肤很好用
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
还不错哈哈哈哈哈哈说哈哈哈
第一次用，效果不错，精华液的量很合适，不多也不少
用着特别补水。值得购买。
海淘选考拉准没错，囤货有优惠更便宜。我是混合性肌肤，面膜都适合我，效果棒棒的。
海淘选考拉准没错，囤货有优惠更便宜。我是混合性肌肤，面膜都适合我，效果棒棒的。
挺不错的，一直用着来着，据说一个相当于一针破尿酸
非常好用，很舒服，很水，天天用补水
emm觉得精华液不是很多总体还可买来试试
扫过二维码，是正品，期待用过的效果，之前用过效果棒棒哒
挺好用的，补水舒缓。会继续回购，建议敷完以后用温水再洗一下并做后续保养。
很不错，考拉买东西很划算，相信是正品
用了四五年了，一直信赖考拉海购
应该是正品，好用
皮肤特别差，在考拉上疯狂买面膜韩国选手vs日本选手vs台湾选手韩国组美迪惠尔，无味，面膜纸特别软服贴，补水效果好，均价7片，综合来说很棒，值得回购。丽得姿，面膜纸基本服帖，但比不上美迪惠尔舒服，补水可以。本人不属于敏感肌，使用后居然爆痘瘙痒，均价5片，不推荐使用。日本组佑天兰，精华特别多，使用感很好，均价15片，并不考虑长期使用，皮肤特别差时护理吧。quality，1st，代替薏仁水泡面膜使用的，面膜纸适合长脸。本人属于圆脸。左右不够，上下又偏长很多。补水中规中矩，没有看见特别好的效果，也没有什么不适。2片，考虑是否回购。台湾组全部是森田的，基本的面膜纸都比较服帖舒服，无异味，最推荐的是玻尿酸和大米款。精华液不算特别多，但是刚刚好。用完的舒适感最优。补水也是相当不错。设计感觉简洁。5片。无限推荐。总结，补水推美迪惠尔便宜日常推quality，first划掉，时间还是敷薏仁水吧舒适退森田不要买丽得姿leaders。我皮肤平时并不敏感，不过你可以试试，皮肤因人而异吧。
补水很好用，很赞的一款面膜，送给母亲
感觉新版的没有老版的好用，也不知道怎么验正品
面膜纸真的差，眼镜那里那么大，谁的眼睛这么大，还有谁的脸这么大，真心不好，算了，一分价钱一分货
感觉非常棒，不油腻，特清爽，保湿效果持久。超赞，很给力。儿子也用了一个，说特别棒！
还不错啊，挺不错的
一直是美迪惠尔和网易考拉的老客户，这回拿到的是改版的面膜，说实话感觉精华液没有老版的多，不晓得是心理作用还是咋的，不过还是一如既往的服贴。目前就用了三片，等全部用完再来继续评价！
本来想买三盒的，毕竟便宜，但是没用过，不敢下手，就想着先买一盒试一试，用着感觉还可以，香香的，脸上也很润，非常好，这里又买了三盒
补水效果具好，我是油皮，缺水缺的厉害，用这个的面膜具补水，真心不错，还会回购的，最主要的是正品
精华很多。很保湿，用完很光滑！
收到啦～很快，还没有用，听说补水效果很不错！
用了很多爆款面膜，基本上，一上新款就会试用。还是觉得这款最贴合我的脸。补水也是很赞。
一次买了几种，相比之下，这款面膜补水还可以，价格也不贵，每天一贴，脸水水哒
好用，补水，精华特别多，就是跟我的脸尺寸有点差别，正常情况
我觉得面膜不是正品的，本来还很开心，有便宜的货源，虽然防伪是正品，但敷的时候跟正品有很大的区别，面膜刚敷到脸上就干干的，水分很少，袋子里也没有多余的水分，朋友人肉带回的这款面膜，水分很多很多，第二个这个材质也没有正品的好，很软，很不容易一张面膜就贴在一起，不好分开，器官的裁剪也挺粗糙的，很不满意，差评
第一张是在实体店里买的，第二张是考拉上买的，实体店的面膜纸比较厚，精华也比较多，两款的味道是一样的，考拉的面膜纸上有字标，精华少。仅供参考吧
应该是正品，第一次在网易考拉海购上买东西
特别好用，考拉的东西值得信赖，用完皮肤特补水，婴儿般皮肤，继续回购
补水效果好，值得购买
还没用，就想补补水，脸不要太干，是混合偏敏感肌肤，尤其到换季就会特别干，不好用粉底啥的，希望有用吧
第一次在考拉上买东西，看评价买的面膜，还没来得及用。
面膜就是普通补水，也不能寄多大厚望
第二次买了，一直听说好用，果然很好，用了皮肤嫩嫩的
香香的用着还不错，
我都不知道这个评价怎么来的，面膜精华液很少，用起来也一点都不舒服，特别是面膜特别大，眼睛那个洞都有手拳头那么大，真怀疑
不错，精华很多，用完效果也不错，可以种草
买来当晚就用了，感觉不错，并不像有的人说的很薄的那样，精华液也不少的，一下买了三份，感觉很值的。
特别特别的好用！一直用这个，中途用过其他的都没这个好用！看到打折赶紧囤多几盒打call！
补水效果还是可以的，很好用，用完还会再购
使用了，补水含量挺多的，不错哦
一般精华液比较少！
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
昨天中午下单，今天中午收到，包装完好无损，是美妆博主种草滴，所以试试咯，好用继续回购！
还没用，希望是好用的
超棒的！以前用过啊，不断回购的产品
不错不错不错吧吧哈哈哈哈哈哈电动车纯纯粹粹，vvvvvv，会回复的信息的风格和付出哈哈哈哈
很好用，一直相信考拉，是正品，下次还会再来
特意敷了面膜，才来评论的，敷完之后水灵水灵的，不干，好舒服，我是第一次用这款面膜，用完还会来的
宝贝小巧可爱，好携带，还没使用，期待效果
买了好几次了，很不错哦，面膜很薄，味道淡淡的，敷完水水的
超级棒！找到了适合自己的面膜了
一直用这个，感觉很补水，精华很多，性价比高！不过想换ray试试，感觉挺火的
很水嫩～补水效果好，价格便宜！
宝贝收到了，还没有用，期待效果。物流超给力。
我妈说没有还行，我用了也觉得还行
晚上用用看，一直都想用这个面膜，都说好用
看到活动有满299减100就一次性购买力六盒，这两款面膜之前就再用，上次买的春雨的黑面膜，这次又换回这款了，昨天用了一片春雨的，面膜纸超薄的，面膜水也很多，敷好洗脸时脸是滑滑的，还有一股蜂蜜的味道，很好闻，黑色春雨那款的面膜纸比这个厚的，可莱丝的面膜纸比春雨得要厚的，暂时还没用，希望和之前的一样
宝贝挺好，面膜对我来说就是补水
还不错，适合我，是多次回购。但希望正品。
面膜很好用。喜欢得很保湿补水效果不错
是真的超补水，之前脸上一直痒现在终于好丁
收到了，去查了一下，是正品，感觉很开心，之前有人一直推荐美迪惠尔可莱丝面膜，好不容易税费减免就立刻下单了，很喜欢！
存货，还没怎么用。
刚收到，还不知道效果，晚上贴了看
还没用，不过看着还不错，不知道效果能怎么样，期待效果，补水效果好就可以。
剪裁设计很好～补水效果也不错～会回购这个牌子的其他系列试试～
看跑男开始用考拉，然后发现这款面膜，果断试一下，毕竟女人都爱美，到货当天就敷上了，味道好闻，贴在脸上很舒服，挺好的
一直用的这款面膜，正在拖着小姐姐一起用
真的是很好用，舒服
物流很给力，收到宝贝很喜欢
感觉挺好用的，以后就用这个面膜啦，改天再试试补胶原蛋白的面膜
超好用的很喜欢
不错，一直很喜欢的一款面膜，棒棒的！超喜欢喜欢，味道香香的，价格也很值得！考拉不错！喜欢！爱你！
网红面膜，用了觉得挺不错。补水力度杠杠的，而且敷完瞬间真的有感觉自己变白诶。会回购
还不错，补水效果可以，面膜纸也很薄，精华不多！敷十分钟左右就干了！
有史以来买到最优惠的一次！面膜一直都要用的，有优惠就赶紧囤货了
还ok，用了这么久才来评价，补水有一定效果。
嗯，怎么说呢，还行，挺薄的隐形面膜的感觉。目前感觉不错哦，第二天洗脸感觉脸上是滑滑的，嗯嗯，就是这样。
面膜还没用，差不多都买全了，买了一套的，面膜，洗面奶，喷雾，水，乳，防晒，散粉，看起来还不错
非常好用的一款面膜，用了几次加上兰蔻塑颜系列，明显感觉皮肤收紧了很多，是面膜的效果还是面霜傻傻分不清楚，屯了很多面膜
囤货，暂时未用，希望好用会回购的，现在这些东西都在考拉买值得信赖，用着也不错，价格还划算
长期囤货的面膜，这次收到盒子是敞开的，用过觉得应该是正品，喜欢这种偏厚一点的面膜，精华多，好吸收
还没有用哦自己原来在专卖店买的没有用完，用的时候再来评价ok
一般吧，感觉不是很喜欢
不错，查了是正品，补水效果棒棒哒，敷过面膜之后脸滑滑嫩嫩的，特别，清爽味道也是挺清香的，
很不错，朋友都在推荐这一款，考拉的东西也是正品哦，快递也超赞，特价的时候买的，感觉赚到了，还会回购的呦
从官网自营买的美迪惠尔面膜感觉是假货，我取了一片我老婆买的和从考拉买的做了一下对比发现有好多不同的地方。就拿外包装盒说就有明显的不同颜色不同，字体不同。其次就是正品的包装袋下方有钢印，从考拉买到的是喷码。下面我上图让你们看。反正我老婆说考拉买回来是假的。图1。3是原来自己买的，图2。4是从考拉买的，图5带喷码的是考拉买的，钢印是自己买的
不错不错，很保湿，用着很舒服，认准这个牌子了
是正品，补水效果好，满意
美迪惠尔水库面膜无限次回购，面膜液巨多，贴完整个面部水水滑滑的，非常滋润，但是并不油腻也不粘，敷完面膜轻拍，面膜液完全被吸收！关键是，这款面膜温和无刺激，对于我这种敏感肌肤的人也完全试用！春天补水夏天美白，必备产品。而且在考拉买很划算，物美价廉，发货也很快。
就一般般吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，面膜纸也很棒，敷着很舒服，服帖，唯一不好的就是我刚买完，它就降价了，还免税，不开心
不愧是网红产品啊，补水效果好的很啊，一星期用了3比，感觉很是不错的
先给个好评，给了我一个一百块钱的券，适用肌肤任何肌肤尤其是大干皮产品功效快速补水。持久保湿。缓解肌肤干燥十五分钟快速补水不含防腐剂，不含矿物油，不含硅，不含人工色素，孕妇也可以囤货哦，敏感肌用也完全没有问题墙裂推荐，白菜价，好用，非常奶思！
查了一下，正品～
很好用，用过了好多盒，会继续坚持的，让皮肤好起来吧～
收到货了，不知道是不是正品，日期在哪里看请问？
面膜很好用，非常喜欢，还会继续购买
第一次用这款面膜，感觉很水润，补水的话，还是不错的
很好很湿润保湿效果好，可以长期购买
还没开始用，用了以后在追评
第一次买这款面膜，之前用的是春雨。感觉这款面膜的面膜纸和精华液的量都没有春雨多，补水效果还行。期待之后多用几次会有更好的效果。
补水效果不错，精华不多不少刚刚好，面膜纸挺好的，感觉比春雨的补水，会回购的
补水效果特别好，价格也很实惠～
第一次用、感觉还口译接着用吧
面膜很好用，补水神器
收了几天了，用了和我在香港买的一样，精华液太少了了，效果还不错
东西收到了，特别的喜欢，之前就用过，这次正好有券好便宜啊，用完还会再来的
保湿效果比较好，用完第二天，很好上妆，用完还会回购。
宝贝看着挺不错的，包装很好，有点郁闷的是发的顺丰，为什么还没有其他快递快呢？同一天买的东西，别的前天就到了，希望下次可以快一点点
很好用，一直都用这款。这次一下买两盒
挺喜欢用这个的，补水效果比我之前用的其他款要好多了。刚好赶上特价不用税。
包装简单，说的国外注重环保，面膜还没有使用，很期待效果，效果好会回购，等用完来追加评论
特价买的，折合7元左右一片，没有用过这个牌子的面膜，看是网红款，决定拔草
快递发货速度快，大家都说好用也实惠，面膜薄，吸收也不错，效果很好的在继续购买
还没用，之前的面膜还有剩，把剩下用完再用这款
质量还行、就是跟在别处买的包装有点不一样、精华太少了
听说这款很补水，买来试试，期待效果
味道有点太重了！都熏眼睛的感觉！不过我一个特别容易长粉刺的皮肤，用了很补水，没有长粉刺，而且便宜已经满足了！
都说巨补水，不晓得是不是真的，还没开始用，希望大家说的是真的
正品，已经验证过了
效果不错，补水杠杠滴比较服帖
多次购买了，效果不错，补水明显。
还可以吧，应该是正品，不过物流太差劲了吧，送了一星期才到手，无力吐槽！如果物流能改进下就完美了
和我自己买的不太一样，不知道是批次的问题还是包装的问题和自己买的不太一样左边自己买的右边考拉的
刚开始用，不知道好不好，观察后再看吧
一直用这款，价廉物美，非常喜欢
面膜不服帖、特别劣、精华太少、真心不咋样
用了一片了，感觉还行，就是觉得里边没有多余的乳液。
还不错啦，哈哈，下次还会再来的，感觉棒棒哒
最喜欢这个牌子的补水面膜，趁活动还囤了别的款
已经回购好几次了的确蛮好用的
买了好几盒了，感觉挺好用的吧，敷面膜之后水润润的现在这个真假太难分辨了
第一次用这个软件，原抱着很大的期待结果打开箱子就失望了，暴力快递，还没用不知道效果怎么样。
温和不刺激，还带香味，可是，眼睛那里什么鬼，留这么大的洞也太看得起我了
回购款面膜，希望常做活动
买来还没用，希望好用
这次活动一下买了六盒，升级版的面膜上有logo
宝贝刚收到就迫不及待使用了一张！补水效果非常好！价格也超实惠！是正品呦！
第一次用，很不错，当时天气实在是太干啦，皮肤都起皮了，所以赶紧买了这个面膜，用了两次，还不错，我是敏感肌，但是这个我用了不过敏，所以挺有好感的。
还没用，应该还不错，用过了再追评吧！
面膜很服帖。水水的。补水效果不错。有活动的时候可以多存点。放冰箱里。留给我的脸吃
还没用，送人了，希望还是那么好用
用了好久的面膜，这次买的是新版
一直用这款，补水能力超级厉害
宝贝收到了！还没用，看着是正品，期待用的效果哦！
在考拉囤面膜已经成为习惯了，每次考拉搞活动闭眼入就行，绝对比其他平台靠谱优惠，我买面膜主要就是补水，之前脸上爱长痘痘，靠补水面膜来调节一下水油平衡，现在皮肤变好了基本不长痘，经常敷面膜皮肤好了化妆也服帖，六七块钱一片的面膜经常总也不会心疼，效果值得信赖，爱考拉，物美价廉，比代购靠谱合算
是正品啊，一直都在用，比唯品会便宜多啦
这是剁手的第二个面膜，其实这款大家都很熟悉，就是补水补水补水，应该是正品吧，还没用嘞。快递很快呀
收到了，用了两贴了，还不错就是精华少了点
之前一直在聚美优品上买，看跑男后试试这个，还不错，就是还有税费，聚美上没有呀。快递挺快的，第二天就到了
特爱！特别好用，皮肤比较缺水，用了这个皮肤好好上妆也容易上，下次回购，是正品哟，嘿嘿
还不错，比较滋润哈哈哈哈哈哈哈
再次购买了，真心不错，夏天到了要多补水哦
网红面膜了，之前没买过，来试试，日常护肤应该没问题
还没用，看包装像真的，用了再来追评！
这款面膜很补水，回购很多次啦，太喜欢考拉啦
这款面膜超级补水，已经回购第三次了，效果非常好
用起来很好，感觉用后肌肤很滋润，第二天睡起来皮肤像喝饱了水，很q弹，喜欢这款产品，剩下的精华也不浪费，抹到脖子上，很滋润呢
种草买的停不下来。我也很绝望。
不错，给朋友买的，之前自己也一直在用
几好用啊，又便宜。凑字数，哈哈哈哈啊哈啊哈哈。
为什么不能查验是否是正品？
这个是被小红书种草的产品，果然精华不多，但足以涂全脸了，我是敏感肌，敷上没有刺痛感，应该是正品！
用起来！祝各位小仙女们越来无越美！
到了就试了，很不错，精华很多也很容易吸收，用好水润润的
很喜欢，推荐大家，可以试试，啦啦啦啦
这款产品很保湿，是正品。会继续购买！
非常水润，敷完后皮肤不觉得干了
刚收到货，包装挺好的，快递很给力，还没用，用过了再追评
好用，下次还要来的。没的说了吖
一起买了三盒现在刚拆了两盒，一个水光，一个美迪惠尔，还是这个牌子的补水啊，用着精华液超多。以后还会继续的。
有验证二维码，是正品，划算，天天用也不心疼
第一次在考拉下单，昨天下单的，今天中午就到啦，物流很快，产品还没用呢，看着还可以，下班回去就试试效果，好了，以后就经常光顾啦
很补水的面膜，用完感觉皮肤好很多，三四月份皮肤干燥缺水，用了这个好多了，网红补水面膜就是不一样，会回购的
经常使用，所以一直备货，分享了朋友，也开始用，一直都在考拉囤货，非常放心！
第二次买了，喜欢。
一直在用的产品，性价比还蛮高的
好评好评好评好评好评好评好评好评
一款超级补水的面膜，很不错，很好用
面膜敷起来是挺贴的哦，精华液也很多，可以放心吃火锅
补水效果非常好，面膜纸很薄很服帖，敷完后整个皮肤都很水润，很喜欢
还没用不知道跟以前用的是不是一样
搞活动299减去100囤的，划算，相信考拉
还没用，应该是正品，挺好的。嘿嘿
扫了扫应该是正品，用了一次还可以。
一如既往的好用，感觉还不错
还没有用，但是物流很快，相信考拉是正品，买了好多东西
哈哈哈哈，用用，希望不错哦
收到啦，棒棒哒
挺好用的，第二次购买了，应该是正品。
刚收到货晚上就用了用完很舒服，脸不干了，跟滋润，第一次用这个牌子的面膜，10片都用完皮肤舒服会继续回购
不错，快速补水，用后皮肤亮而润。
好大两盒，活动买的，物流也快！合适！
一直都在用，很喜欢。买了很多次，补水效果特别棒
很好用，一直都是用这个面膜，下次再光顾！
第一次用这款面膜，希望好用。
挺好的，不过不失，日常补水用，比找代购买便宜
好用哦，应该是真品，快递物流快，
挺补水的，贴上很服帖，味道也好闻，好用，
终于种草到了这款面膜了，感觉精华液不是特别多，但敷在脸上感觉特别湿润，期待效果
不错一直在用，平时只用这款面膜，还要黑色的也不错，睡眠面膜也挺好
我想说，我是不是买到假货了，这款在考拉买过不止一次，就这次精华液特别少，敷在脸上是干的，没有春雨好用。本来不相信考拉是真假掺着卖的，这次信了，真的信了。还有防晒霜扫不到码，问客服客服回复也是自动回复。呵呵哒
第一次在上面买东西不知道用了怎么样
好用好用，无限回购款，补水保湿，有其他诉求的可能不适合，我要求不多，所以感觉挺好的，周围过敏肤质的朋友都用了反映不过敏，好用！
精华多，跟同学韩国买来的一样，非常好用，补水效果非常好，每天敷一敷，皮肤很滋润
补水力很好，改善肌肤暗黄。
好用，挺不错的，不错哦，呵呵哈哈哈
很好用的面膜，一直在用
一直用这个牌子的，第一次用这个软件买东西，发现比淘宝京东好多了，好评
很好很棒很不错
上周真的干到耳朵都褪皮的情况。看到此面膜果断买了，连续用三天就好了，耶耶耶！
好用，光溜溜的，刚刚在用，味道也很好。适合我，后续要是更好的话我会追加。面膜贴很大，适合大家用。
宝贝收到了还没有使用，后期试试看在评价
第n次买第n次买第n次买第n次买
买回来还没用，不过看起来还不错，等空了用了之后再来评价
很不错，喜欢～
我一直用的这个，推荐使用，最主要的还不过敏
挺好的，就是看室友买，然后自己才买的
回购第二次了，感觉很补水，皮肤再干，敷一片脸也变的润润的
非常不错，下次还会继续买这个面膜
二次购买，不错效果很好！水润润的。
面膜正在用，还不知道效果，期待哦
之前用过补水效果挺好的，第n次购买了
特别好！超级好
不知道是真的假的，和之前用的有点不一样
银好银好，第二次买了，黄的妈妈用，蓝的我用，等这欢用宄，还会来买的，下次买黑面膜
到货特别快，晚上就去用
还没用，期待效果不错吧，挺喜欢的
很清爽。用了不油腻。是正品。超级赞
用起来真的感觉炒鸡好炒鸡喜欢哦，下次还会回购的，每天晚上下班回来，都要敷上一片，挺实惠的
超赞！一直都用美迪惠尔的保湿面膜，我是干性皮肤，用过后感觉很好啊！种草种草！然后买了其它系列的。也非常好用！
赶上活动买了一大堆，感觉很好用
补水很赞，囤货囤货！本人皮肤偏干，用了这个款面膜后很水润嫩滑，本人男，考拉海购值得信赖！
挺好的，喜欢。
一直用可莱丝面膜，不错，好用又实惠！
还没用，希望不是假货
非常喜欢的一款补水面膜，用得非常勤快，一天最少一次，偶尔二次。用完以后脸上水嫩水嫩的，上妆特别服帖。
这款面膜纸的剪裁非常喜欢，补水效果也杠杠的，喜欢，会回购的
挺好的，精华很多，用完后皮肤水水的！
挺不错的一直在用，啦啦啦啦啦
很好用！差不多正品
刚刚收到货还没用过，不知道东西是不是正品
给女朋友屯了四盒觉得应该还可以的这个面膜
挺好的，面膜纸上还有美迪惠尔的英文印字应该是正品
喜欢不得了，特别贴合脸部，真的推荐，反正我是一直很相信考拉，满分好评
目前暂时只用了一片，感觉还不错，快递也还快，用好以后还会继续在用
孩子应仔细仔细仔细明民会一直一直
还行吧，比不上蜂胶面膜
保湿补水效果很不错精华超多！二十分钟还润润的过敏肤质也能用，满意！还会续购的
买了还没用，不过据说不错，而且便宜还用
不错，很服帖，关键是面膜纸够大。面膜一直在这买，挺不错的，已经把考拉介绍给同事了。
很好很好很好很好很好很好很好很好
很好，很补水，第一次在这买，以后还会买的，很喜欢这个面膜，朋友推荐我买的，真的不错
还不错，我很喜欢，敏感肌都可以用
除了精华液少其他没什么缺点了
补水听好的，但是感觉用完后脸很黏腻
这款真的很好用，推荐了同学也说很好
还没有用，才收到面膜就发现比三周年还便宜，联系了客服很快就退了差价，还是很满意的
值得回购，效果还可以，用完很水润
第二次组合购买，好用实惠。
很滋润、也喜欢这款面膜的厚度。感觉是正品
敷了一次。面膜纸非常服帖，贴在脸上几乎感觉不到。精华很多，但不是滴答滴答往下流的那种。有香味，这点我不是很喜欢，闻着难受敷完需要洗脸，有点粘腻我还是喜欢清爽无特殊气味的，这款应该不会回购
看了种草后买的，收到货后迫不及待开始用了，很舒服很好用，皮肤滑滑的！
喜欢，很好用，用完了再来买，嘿嘿
这段时间一直过敏，但是今晚用了这张面膜之后，好像缓解了不少，明天继续
超开心～和朋友一起买的，感觉自己像个代购～下次有活动还要买～
很喜欢这款面膜，敷在脸上很服帖，重点是没什么浓郁的香味，感觉水水的，喜欢
还没用呢，这次有活动299100买的，价格还是挺合适的，囤货
敷完之后皮肤状态上妆状态特别好～面膜很服帖也很水润柔软～喜欢喜欢～
看评论说这款面膜很好用，于是忍不住下了一单，今天收到货了，看着不错，还没开始用
超赞，特别喜欢
敷完面膜之后，感觉好滋润！挺好的！用完继续买！也会推荐给朋友们的！哈哈哈
活动价十分优惠了，作为一个学生来说，价格可以接受，快递非常给力，不到三天就送到了，超好用，味道好闻，十分贴合，用过一段时间再说
一直用的这款面膜，精华液特别多，很水润。冬天的时候泡着脚贴着面膜也算是一种享受，哈哈。天热了用起来更方便，一般白天出过门，感觉有点晒到了，晚上就贴一贴，很舒服。
发货很快，物流也很快，送货上门，服务特别好，很好用
这个面膜妹妹送我用过，感觉很补水，所有趁有299减100的卷，囤了一堆面膜慢慢用，面膜是女人的好朋友
第一次用，感觉还挺好，如果精华液能再多一点就好了，看看效果，如果好，以后就只用这个牌子啦
特意用了几贴才过来评价的，看到销量以及评论都很好，所以才试试。对于这款面膜真的有种相识恨晚的感觉，补水效果超级棒，用一次便爱上！
保湿补水，敷完一定要洗
还没开始用，就觉得好像这款面膜也挺火的，所以想买来试试，等过段时间用了再来评价咯。先给个好评吧
买了一盒可莱丝水库，这个条码扫出来却是图一的面膜，然后里面面膜袋上的扫出来又是水库，怎么回事呀，都不敢用了，盒子的条码和面膜条码不一样，从来没遇到过
一直都用这款面膜，效果不错，之前没用用完，这次又囤货了！
还没用呢，应该不错，是正品无疑了，期待效果
为什么是被人打开过的？还没用，效果后续追平
韩国的平价面膜里就春雨和这个用着还可以
今天收了三个包裹都是考拉的，东西都赞，包装也好，还没开始用，后面会追评效果第一次，一次性在考拉买了这么多！
味道不错，第一次用，
超级棒棒的面膜！用完之后感觉超水嫩！
也就这样吧，就一个盒子没封口
挺好的，以前用过，但是跟以前的包装不一样。不知道是不是花包装啦。感觉挺好用的
第n回使用这个产品了，每天一张，第二天早上起来皮肤饱满水润，油腻和干燥也会少很多，每个爱美的女士都应该好好爱自己。
名不虚传的面膜，吸收特别好，用完皮肤滑滑的。
虽然还没用，不过一直都喜欢的牌子，大爱
保湿效果很好，每周敷两次，哈哈
炒鸡喜欢的，敷完之后感觉超好，很湿润的感觉
买了好多，囤货，一直用韩国面膜，考拉价格不错也很方便。用完再继续买
信任考拉，种草了很久的面膜，等用完再来评价，精华很多，希望有效果啊
包装很好，物流也快，还没有用，期待效果。
都应该保湿不错
很喜欢这个，面膜纸是买的这么多面膜里面最服贴的一款，补水效果也很好。
非常喜欢，赞赞赞赞，会回购的
挺滋润，非常好用，贴起来很舒服
补水效果不错，之前用过这个牌子，应该是正品没错，还会来回购
买了这么多面膜，还没用！
为什么扫出来是这样的，没有考拉，还没有用，应该可以。
这个面膜补水效果好，开始囤货不断
保湿补水效果不错
是正品，一直用这款面膜很保湿，相信考拉
凑的五盒，面膜纸比较薄服帖，舒服，精华液也足够。
超级补水，晚上敷一片，鼻子爆皮了第二天就好了，而且很服帖，适合我的小圆脸
挺好的精华很多也不贵我觉得很赞
买了补水和胶原蛋白的，没用过这款面膜都说好用就在考拉海购一次性买了四盒，先说快递，超级快就到了，有个疑问为啥是从郑州发货，不过还是信赖考拉哦，今晚贴了一贴，味道我是觉得超级好闻，贴在脸上也很服帖，精华液袋子里没有剩多少，都在面膜上，这是我最满意的一点，生完宝宝以后还在恢复期，超胖de，忽略我的脸，面膜好评，用完会回购！
一直都在用的！没断过，真心地好！
挺好的一直在用，每次用过之后都挺保湿的
不错不错，打算回购的一款。味道好闻，不过敏，补水效果超级好。精华液特别多。
很补水有，复购了一些屯着了，不错的
超级棒，朋友一起买的，大家都说好好用
面膜挺补水的，已经买了3次了，感觉还不错！
不错搓搓不啊透明哦弟弟飞
哈哈哈哈哈哈，货囤着呢，还没用！
第一次用这个面膜，感觉挺不错的，补水效果好，保湿性还行，精华足够多，用了之后挺滋润的
搞活动买的，很便宜买300减一百，好用又便宜天天用都不心疼，以后还会回购的
整体比较服帖，没有什么刺激感觉，效果不清楚
颜值很高，润润的，很喜欢，物流也快
超级喜欢超级喜欢超级喜欢超级喜欢超级喜欢超级喜欢
这款面膜特别适合小脸，之前在实体店每次买很多，这次赶上做活动就在考拉买了，但是包装和里面的面膜跟我实体店买的都有所不同，实体店面膜纸更薄一些，图三左边和图四右边是屈臣氏买的，用了一片，扫码是图一，暂时看不出问题，可能包装换了？
美迪惠尔也是正品，价格也超级实惠！赶上优惠买了好多40贴面膜200多，真的很划算！就是美迪惠尔的面膜有点点小吼。我脸大贴不够！
好用，补水效果也好，没查过是不是正品
敏感性肌肤，第一次用这个牌子，感觉很舒服，连续敷3天就能看到点点效果。
很好用，很补水，很水润，效果特别好
这次299减100买的，很划算，这个面膜用了一次补水挺好的，但是早晨起来感觉脸颊有泛红，不知道是不是过敏，下次再用试试
面膜纸常规厚度，精华液很多，很服帖～补水效果很好～
没用过这种的，听说还不错？试试看吧
总体来说补水效果还是不错的。就是面膜纸比较厚。不知道是不是正品
活动买的，很有性价比，相信是正品，以后还会回购，用了没有过敏，每次都买好几盒，和婆婆一起用，哈哈哈哈
还不错！很好！物流超快快快快快！
好用啊，没得说呢！
自己皮肤一直不太好，看见同学一直用这款面膜，皮肤慢慢的变好了，然后推荐我买的，效果不错，面膜很服帖，精华也不少的，坚持使用一段时间，皮肤会有所改善的，价格也不贵，效果真的挺好的。
这个面膜冬天估计还是适合一点，天热会有点黏糊糊。
用了很喜欢，跟自己在韩国买的一模一样的可以放心用
简直太好用了，名不虚传，太赞了。已经是回购了。
好用好用好用，现在每天一个面膜，皮肤特别好
老婆一直在用，好！特别补水！正好这次有优惠券，太合算啦！用完后脸上一直水水的，感觉好年轻！
买不起包头市代言的就只有买同款了
还没用，期待效果，希望自己越来越美呀！
真的很好，价格也实惠，敷完面膜之后皮肤好亮好滋润
好用，补水。正品，屯了好多面膜了，夏天慢慢用
物流很快，还没有使用，期待好评
很棒一直用这款，夏天用清爽很保湿，所以这次买了两盒，喜欢这款，快递也超快
是回购呢，超水润的，补水效果可以，皮肤马上毛孔小了，很冰凉，舒服，天气慢慢热了，要多补补水啊，蛮贴合的，是顺丰，超快到货，蛮平价哦，性价比高
这款面膜精华超级多，而且面膜纸很柔和，不是很薄，精华也不会滴下来，用完第二天早上就会感觉脸特别水润，但是t区还是会有些出油，不过总体来说很棒啦
很轻薄，不粘不腻，挺补水的，就是不知道玄彬版和普通版一不一样
一直在用这个牌子的面膜，很好用，超级补水！
还好快递很快，可以再来
一直是使用这个牌子，我觉得挺不错的，推荐大家使用的哈，经济实惠
太好用了，特滋润希望朋友们不要错过哦！一定还会回购的以后就用这款啦
不错，用完皮肤润润的
高端大气上档次，被种草后买的～包装不错，人性化。挺好的非常不错，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！非常不错！
不怎么好，用了没什么感觉，怀疑质量问题，包装也没封口，
这款补水网红水分真的超多超多超多的！用了好几次，感觉保湿极了。面膜纸裁剪合理，正好贴合我的脸。一点都不浪费。有些面膜纸太大，弄到头发上很乱很湿。里面这款睡眠面膜也很好。感觉一袋能用6次！
好用不贵，超喜
已经回购无数次啦是真的真的真的很不错
面膜纸非常薄的，也超级水润，敷完脸感觉状态不错，
超级超级好用，用完后感觉皮肤很好
价格很好的，送货上门比较快，满意。
一直用这款，挺喜欢的，贴完感觉很提亮肤色，早上起来时，也感觉皮肤有了光泽，坚持使用，希望皮肤好好，
活动买的，很划算，之前用过，还不错
乳液特别多，很喜欢啊，味道香香的，超级棒啊
挺好的，应该是正品，推荐此宝贝！
种草很久，搞活动就买了，真的非常非常好用，每次用完皮肤状态都很好，真的是目前为止最好用的面膜品牌。真的很推荐，以后会继续用。忘拍照了，嘻嘻
一直喜欢这款面膜，以前让人去韩国带的，价格还不便宜，这次年前活动买的，很优惠！特别喜欢，精华特别多，用完之后皮肤很水润！考拉的东西还是很不错的！确实正品！
补水效果不错，很服帖，没有过敏等反应，值得够
面膜非常服帖，已回购好多次，补水小助手
以前用过这个美迪惠尔的面膜，觉得还行～这次搞活动，凑单，囤了两盒
还可以的，很服帖，不错不，错
今天刚收到，包装的很好，先用看看咯后面再来追评
好，正品，超级补水，不错的面膜
这个是看评论买的，自己用，感觉应该不错，价格也合适。这个也是，看不懂日期，没封条，喜欢考拉改善一下。
送给女朋友的，她一直用的这款，效果不错，发货速度很快，包装也很精美。挺不错的
用过的，补水效果确实很好，用完以后脸上很光滑。
之前买的面膜都不怎么吸收，这个神奇的有吸收啧，果然不错啦
不错，很喜欢！
目前还没有用，刚刚收到
一直在用，不知道有没有效果，没看出来呢。一直在用，不知道有没有效果，没看出来呢。一直在用，不知道有没有效果，没看出来呢。一直在用，不知道有没有效果，没看出来呢。一直在用，不知道有没有效果，没看出来呢。
给婆婆买的，她说挺好的
不错，很好，和店里买的一样，是正品。
用了一次，感觉还可以，滑滑的，要去比较干燥的地区，效果还可以
挺好的，用了特别的水润，敏感肌也可以用，挺不错的，敏感肌的朋友可以试试看，因为我是在家里用完的，所以不能给各位发图片了
东西很好用，我再实体店买过一次用，感觉很不错，就在网上买了。
特别好，补水效果很棒
试用过了再来追评
一直用的面膜，很好
用着还不错，跟我之前在实体店买的面膜纸不一样，之前的敷完之后有絮絮样的东西，这个光光的没有，很喜欢！让我感觉我之前用的都是假的。想买的可以入手！
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哇哇哇真的超好用的面膜哈哈哈补水效果超级棒，这次又囤了四盒哈哈哈真的无限回购
外包装好想被人动过手脚，有点担心商品
宝贝非常不错，一直用这个牌子的
才用一次。效果还好
考拉做活动，屯了超多的这款面膜，非常补水，好用
用了朋友在考拉买的，感觉柠檬清香很喜欢的味道，这次买了很多品种，希望都会很好用
好评，感觉还可以。
之前都有用过，很不错，补水很强大
网上查了是正品，还没有用，希望好用
超水润，性价比高的面膜，考拉物流又快又好无得弹
超级滑润超级保湿！一直信赖考拉多年！所有化妆品都在这里买！是正品！绝对保证！买买买
最近皮肤特别干，看到小红书上推荐这款性价比超高的补水面膜，用来试试。用后会追加评价
补水效果特别好，用完感觉皮肤嫩嫩的，推荐，以后会继续回购的，强烈推荐，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
据说是补水神器，趁着活动买了两盒，还没用，用了之后再来评价，希望效果好！
喜欢这一款网红面膜巨补水，洗完澡敷上一片面膜第二天早上皮肤很好而且不干，在微博种草怕买到假货所以来到网易购买，果然没让我失望，已经买过三盒了
一天一片真心爱
超级喜欢！换季的季节需要补水面膜敷起来
包装很好，期待使用感
开始的时候感觉还是干皮啊！天天敷都没用，最后听朋友先擦面霜再敷，感觉瞬间完美起来。
很水润啊，很好
这个面膜目前还没有敷，不过家人敷过，说还可以，就买来试试
没用过这个牌子，一直看到人家用这个，买来试试
哇啊啊啊。这款绝对是正品。用完之后脸上会有一层水膜。以前在别的地方某，宝买的没有这种感觉。但是这个真的有啊！记得揭掉面膜五分钟内要做好保湿工作哦。
相信是正品，还没用。
第一次用这款面膜，感觉超好用啊！打开后，精华都在面膜里刚拿出来厚厚的，敷在脸上十五分钟后感觉变薄了，水分应该补进皮肤里了，脸变得滑滑的嫩嫩的，感觉要按出水来啦！果然大家的口碑就是最好的广告！希望考拉经常有活动给大家优惠，继续回购！
挺好的呀呀，啦啦队长的生日礼物
才用了几次还没感觉出多好，看好评多跟风买的。
本身是缺少补水，也没有过敏挺好的没有不会美的女人，只有不愿美的女人！女人之美，始于美容！哈
补水可以的，也服帖
用过一段时间，补水相当好，而且面膜贴合的好，价位合理。推荐使用。
无限回购系列，这款黑色面膜是我用的最好的面膜，另外就是男士专用的面膜，这款补水面膜是第一次用，感觉还可以，不是特别的服帖，但是也看看效果吧
面膜质地还不错。补水保湿效果还不错。蛮喜欢的。活动期间还不错。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
回购回购，便宜，保湿，就这样吧
货收到了，心得老婆很喜欢
网红补水面膜，效果还是好的，补水
非常的不错，是真品
补水保湿效果更好。不管是什么肤质，都需要保湿和防晒。这款面膜已经做足了补水保湿的工作。晚上洗完脸，敷一贴，十五分钟后拿下来，看上去效果不是很好，但是第二天早上起来皮肤看起来水水嫩嫩的，上底妆也很服贴，底妆显的更自然。有一段时间我会每天晚上都敷，皮肤状态真的很好。去完角质之后再用效果也会更好。反正会无限回购，无限回购，无限回购！一生推！
挺好用的，效果很好，跟同事一起买的
不错不错不错哦错不错不错哦哦
皮肤用了很苏胡，我拿来补水用的。很棒哦
第一次用，效果不错。物流也很快
好用，保湿，非常实惠，每天一片
这个很补水啊，简直不要太完美呢
还行吧，个人感觉不是很润，有点干，精华液有点少，但是贴着挺舒服的，敏感肌也不会过敏
补水特别好，超级赞，还会回购的
还没用，感觉还可以，闺密推荐的，用了再来告诉你们
物美价廉，是正品，补水效果，杠杠的
这面膜还行吧。不刺激，不好不坏。
喜欢这一款网红面膜，冬天皮肤干，洗完澡敷上这一片面膜果然巨补水，在微博种草怕买到假货所以来到网易购买，果然没让我失望
凑单买的，价格还比较美丽，面膜买太多，还没来得及用。
很温和，感觉很适合自己！用了一次才评价的！需要多试几次才能知道最终的效果，希望不负我望！
味道换了一种，很好闻，精华多，也挺补水的，用了之后很清爽，感觉比其他补水面膜好用多了
是同学推荐的，说非常好，我就买来试试，东西是正品。
补水效果还可以，第二次购买了吧。一买买好多。不错，给好评吧。
很喜欢，补水效果挺好，
第二次购买了，很好用，补水效果好。
补水效果不错，后续还会继续购买
划算，不过不知道是不是自己记错，好像以前在香港买的面膜里面有珍珠膜包着的，而且图片显示是新款3倍补水的，发过来的不是，用着还可以，这款面膜用完不会有惊艳的感觉，但是可能有修复功效，第二天也是润润的感觉，皮肤状态很不错
这个面膜挺好用的，我是敏感肌，用这个居然不过敏，试了好几种都不行，感觉补水效果挺好的，敏感肌用黄春雨也挺好，写了这么多，希望对别的亲有帮助哈
我不知道说什么还没用但是它有优惠券
美迪惠尔种草很久了，之前拼单买了四盒中只有这款最保湿最好用，这次有活动又囤了四盒哟
还没用快递包装完美
比较滋润，每天都在敷，皮肤很光滑
有考拉真好，再也不用怕买到假货了。面膜很好用，很补水，用完了还会再来买。
可莱丝面膜补水效果还是相当不错的，可莱丝面膜在韩国取得了一项n。m。f天然保湿因子的专利，这个保湿因子补水型特别强，并且能很快的被皮肤基底层的细胞吸收，与此同时可莱丝补水面膜中基本上都含有神经酰胺，神经酰胺在给皮肤补水中，起到至关重要的作用，它能快速打通水离子通道，并且激活细胞，让皮肤快速补水。
补水效果不错，下次继续购买。
无限回购，感觉用完皮肤很滑，好用
是正品，但是我的脸真的不适合敷面膜
第一次用这个网红面膜，精华多，很补水，应该会回购滴，哈哈哈！
一如既往的好。面膜一直在考拉上购。正品！
面膜真是超级补水，效果棒棒哒！感觉嫩嫩的，吸收也还好
挺好的，还是很不错，考拉元宵节快乐，
很不错啊，一直回购款补水效果超赞！敷完第二天皮肤水当当好上妆的。
已经用了好几片啦！
宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很补水，会回购
好用啊，用完滑滑的，水水的，味道也好闻！
不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，挺好用，发货快，全是物有所值吧
第一次用这个面膜用了之后感觉特别水润，真的很好，已经回购了，之后还会再买的。
补水保湿一级棒，特意用完完才来评价的
买的时候五盒237，送人两盒现在用的剩一盒，价格挺划算，具体是不是正品也不太清楚，反正敷了总比没有敷强，现在效果不是特别明显，估计都是这样吧
一直喜欢这款面膜，补水效果不错，是正品。
觉得和以前用的不太一样呢，精华不够多，但以前用不出效果，用几次再说吧
一直在考拉买，化妆品我只信赖考拉，这款面膜补水效果特别好，用完之后水水嫩嫩的，感觉皮肤喝饱了水一样，而且服完上妆太服帖了
以前听说过这个牌子挺好用的，还没用过，希望效果好，天气比较干燥
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
第一次用面膜，感觉要入一个大坑，很期待之后的长久效果
希望一直是正品！比代购还优惠太多了
物流挺快，收到后还没用，期待效果。
超赞，特别喜欢，好好好，用完之后水嫩嫩的
等二次买了，补水效果挺好的，满意
精华浓而不腻，但是我喜欢敷完洗掉，活动时买来试试，等再有活动会囤货的！
果然很好用，好赞哦，安利给朋友了
朋友之前送了几片，试用下来感觉不错，满满精华都在面膜纸上，袋子里不会有剩余，感觉不浪费～面膜薄薄的很贴脸
同事都很喜欢。大家都说好。还不错
挺补水的，效果可以。敷完皮肤润润的
一直很喜欢，买了好几盒了，有活动比较合算
两年没有用过这款面膜了，之前去韩国买过这款面膜，用着还可以，这次心血来潮又买了，
一款会无限回购的面膜，很补水，而且服帖性特别好，性价比高，每次敷完感觉脸上水水的，不过我敷完还是会洗脸。
是真品，用久了一摸一看就知道，挺好的，继续回购
还可以吧，无功无过的感觉。但是多送两片面膜。
拿到就用了，很好用哦～
面膜是回购款了，补水大爱
一如既往的好用，会一直回购的哈哈哈
这个优惠可以有！感觉是一直用的这个
一般般，有点油，面膜本身的问题，应该不是假货
感觉不太好吧，精华有点少，敷个七八分钟就干了，不怎么补水
大家可以选购哦
真心好看，价格不错，不过卖完没多久就便宜啦
真心好看，价格不错，不过卖完没多久就便宜啦
这款产品很不错哦，下次还会再去购买
面膜非常好，用过后非常润滑，宝贝非常
不错，不错，很喜欢
这款产品很给力哦，下次一定还要再去购买
补水效果好，敷在脸上很服帖，这次一下子买了好几盒，会坚持使用
第一次用美迪惠尔的面膜～个人感觉比森田的容易吸收～不过呢面膜纸有点厚了，但是最主要是补水啊哈哈，最近脸很干，两天就敷一次，挺补水的～
这个强烈推荐，面膜纸是现在用过的最适合我的脸的面膜，无限回购，考拉千万别卖假货啊
一直有用，补水效果还不错，用了优惠券，很实惠
回购款，每天都会敷
之前买了好几盒这又买了四盒挺好的有活动实惠多了，等用买了在继续买
非常好用，补水很好，推荐大家使用
面膜很好用哦，补水很赞，就是精华有点黏。不过这都不是事，值得购买的呦，会回购
还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，还没用，不知道效果，
美迪惠尔在我看来属于韩国面膜中做的平价又好用的一款面膜，趁搞特惠买了四盒，使用效果不错。黑色的清洁面膜使用心得贴完真的白了一个色号，虽然坚持不了太久，但是当时使用完的感觉还是不错的。黄色的胶原蛋白面膜使用心得有补水的效果，贴完两天之内感觉脸上都是弹弹的，面膜纸清透不会有闷的感觉。蓝色的经典补水面膜使用心得同样蓝色的还有玄彬款。美迪惠尔常规面膜都是25ml，玄彬那款是27ml的，用起来效果相同，面膜纸用起来很舒服。只是个人的使用心得
很不错，很补水，用后润润的，好评
用过很多次了，保湿效果很不错的
补水效果一般般，没有我想像中的那么棒
考拉值得相信，自从有了你所有东西一站购
特补水，油性皮肤用特舒服，感觉所有肤质都很实用，四季都很适用，万能补水，炒鸡稀饭
感觉第一次敷上就超舒服，面膜纸上精华很多，又不会流出，剪裁也很贴脸～
这个东西真心很不错哦，强烈推荐
首先，我是肯定是考拉的超级粉丝！一年平均消费一万多的，看到这样的新闻真的不知怎样形容心情，双十一买了两瓶科颜氏保湿面霜，发现跟香港买的差距很大，我却一直欺骗自己，不相信考拉会卖假货，考拉现在做的那么好，为什么要为了这点小盈利而出卖原则呢？什么是假一赔十？代价也是很小的！第一次写那么多评价，真的很失望！希望管理层能看到我的评论！
每天一片，囤货专用
这几天发烧了，都忘记确认收货了。宝贝还没开始用烧的脸都顾不上洗，先屯着吧，等用过后再来追评。给考拉物流点个赞，还好赶上年前送来了，辛苦快递小哥！
喜欢，好用，会回购的。
第二次购买。敏感肌到了冬天简直是灾难，每天一片，不痛不红，棒棒哒。
第一次用这个面膜，用了几次补水效果挺好
买了好多面膜还没开始用呢，希望皮肤美美哒。
好用，这款面膜是无限回购中有活动的话就囤货～
美迪惠尔家的面膜很好用哦，精华最后也是比较好吸收的，面膜很服帖，补水效果还不错！
用的感觉不错，补水
很喜欢这个面膜，皮肤干燥细纹，冬天尤为严重，第一次用这个面膜还是很好的男性朋友推荐，他说用着挺好，果然一次就爱上了，补水效果非常无敌，价格又实惠到无敌。回购无数
一直在考拉买面膜，实惠又保真，很喜欢
非常不错超级值得很优惠是正品啊
美迪惠尔死忠粉，趁有优惠券囤了五盒
还没用的，不知道好不好用，先评价一下吧，为什么包装盒不是密封的？全是可以打开的？
网红面膜，特价买划算
这个超补水，用后脸嫩滑，第二天起来还是滑滑的！会回购！
宝贝不错，很满意！哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝不错，很满意！哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝不错，很满意！哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，比较补水，大小刚刚好，水比较多。很贴皮肤
非常好用，用完很润。好评。
一直在使用这个牌子的面膜，补水效果特别好。
一直在用他家的面膜，效果还是有的，但是要长期使用哦。
平价补水，用起来不心疼
不错不错不错不错不错！日期也很新鲜！
用起来比较滋润，补水效果挺好。
比较好用，精华比较多哈哈还
补水效果超级好，面膜很服帖，对我我这样的菜鸟来说也可以贴呢不起泡！值得拥有！
面膜特别舒服，而且很服帖，补水效果也是很棒！
我敏感肌，这个用的有点痒，而且面膜纸感觉有点厚
脸比较干。鼻子比较油。不过第一次购买用了在追加。看着不错
一直在用这牌子面膜，还不错的哦，之前代购买比较贵，后面家人介绍考拉后，时常发现有好多的活动！这次刚好有活动一次买了五盒我和麻麻刚好一起用，太赞了！时时关注考拉活动啦
好用啊很薄很好用，回购过好多次了，真品无疑
补水超好，赶上活动，囤了一些。
还不错，这个面膜一直都不错，加油加油加油加油加油加油
可以啊看着不错
收到货当天就做了面膜，做完面膜脸就不干了，水水的，果断又买了三盒
一直都用这款面膜的效果还不错
补水效果还不错，买给弟弟用
用过好几款美迪惠尔的面膜，就这个觉得效果最好，最最适合我的脸型，考拉的东西真心实惠，来了就不愿意走了。
补水效果挺好的，感觉吸收不错，精华也很多，可以用来擦手脚，划算哟！
很好用的一款面膜！补水效果非常好！
好用，用了好长一段时间了，补水效果很好，用过皮肤水润润的
刚到家就迫不及待用了，第一次用这个牌子，感觉还不错，等下还想囤点货！很赞！我是一个面膜控！超喜欢面膜
快递速度超级快，应该是正品吧，用了没啥反应，面膜这东西本来就是时间长了才能看出来，挺实惠的，还会回购的。
一下买了两盒，很多精华，很保湿，非常好用。每天看快递到哪了，很着急，现在用了快一盒了，一周两次，皮肤感觉水润了不少，朋友见了都觉得很好，也推荐给身边的朋友了，他们也很喜欢，希望考拉继续，马上过年了，敷个面膜美美的过年，很喜欢！
刚到就试了一片，好用！精华液很足，面膜贴合度也超级好，会继续关注的
还可以吧用着感觉挺好的，感觉这个牌子不错，
面膜很好用，补水效果不错推荐给朋友了
超赞，物流很快！
乐天免税店买的是21ml的，天猫官方店买的也是27ml一片的，但是考拉是是25ml一片的，是什么问题呢，感觉也不像假的
这个真的用起来挺好的，这个系列一直用，推荐推荐，精华偏少一些，其他都挺好，冬天太冷，都不想敷面膜，为了皮肤真的没办法
不错，还不错，还没用，期待效果
用了好几盒了，超补水，棒棒哒！
一如既往的好用，一次性买了好多，很划算
补水效果真的超好，还很贴合皮肤，无刺激很舒服，表示会回购
很滋润，很实惠，应该是正品哦，用了第二天很润，隔几天要继续用才能保持滋润
宝贝很好。相信考拉正品以后还会来买的
超级补水，补水就选它啦，喜欢
还不错，现在还没用呢？听说补水挺好
刚拆开用了，感觉效果挺好，很喜欢！
之前同事韩国代购的用过一次，这次自己从考拉上买哒，真的超好用，讲真比我用的百雀羚好，比较符合我的脸型而且精华一点也不浪费，准备再买两盒过年回家用，用过一段时间看看补水效果再来追评
补水面膜不错，使用中，后期会继续使用
之前没用过，按销量买的，期待用完后的效果。
买了好几次了，觉得挺好用的
我来评价咯。大冬天的脸上涂多少护肤品还是会干，只能频繁敷面膜补补水，这面膜挺好用，补水效果杠杠滴，一直在回购。
可以的吧？应该，买来送老婆
正在用这个面膜，果然很舒服，与那些便宜的完全不一样，喜欢
真的很不错，买了好多次这个面膜了
很不错，值得购买。一直一直在用。
很不错，值得购买。一直一直在用。
用过最好用的面膜，真的好服帖呀，超级舒服的会回购
很喜欢，一直用这款面膜，满意。
不错的，不是第一次购买的。好用
必备款，急救款，很水的哦
宝贝非常好，一直在用这款，水水的，皮肤最近特别滑
公认的超级补水面膜已经用了好几年了
用完脸滑滑的，大冬天贴面膜真的需要勇气啊！
考拉的老客户了，东西值得信赖，价格实惠。
还可以，不容易过敏，一直再用，补水还好
还没用，不知道如何，今晚试试
包装还不错，不知道补水效果怎么样。
宝贝很好，一直都在用
好用。这段话用来凑字数的，我不想在打字了
刚用完一片，家里阿姨说脸白了也细腻了哈哈
补水效果不错的
回头客，考拉值得信赖
一直在用了补水效果，棒啦啦啦，又屯了好几盒，过年物流停掉也不怕了
赞赞赞，喜欢，啦啦啦啦啦啦啦啦
东西不错，继续回购。
非常完美的，下次一定一定要买的哦。
79，美迪恵尔，n。m。f针剂水库保湿面膜，10片盒
还没用，囤货中，哈哈，期待使用效果，日期很美丽
非常喜欢，跟适合我的大干皮，所有化妆品都是从这买的，很真！
偶然发现的一款面膜，好用，很补水，用完脸滑滑的！
看包装还不错，不过还没用过这种面膜，不知道效果怎样
刚取来快递，还没用，不会鉴定正品与否，第一次在考拉购物，用后追评
还没顾上用，之前一直用的这个牌子的面膜，相信考拉，价格很划算！
也不知道买什么好就买了一堆，正好面膜快要用完了
这款听说是网红款，用后追加
第二次购买了，不油腻，很好用！
老公跟我抢着用，正品，放心购买吧
很早就一直用这款面膜了，这是我用的最舒服的一款，很补水，可以隔一天就用一次
还不错还不错还不错还不错还不错，比我买的奇迹面膜稍微差一点，毕竟一分价钱一分货嘛，这个也还行正品
挺不错的，用了几片，会继续关注。
本人是大干皮，用了很水嫩，补水效果很好，会继续回购的面膜
用过后，水水的。不刺激，好吸收
网红面膜很早就想试试了，刚好有活动买来试试，一定很好用
很好用哦，值得购买哦
第三次回购了，特别的好用。信任考拉
感觉还是不错的，很多精华液，皮肤水水的，很喜欢，值得推荐
很好用，这个是给邻居带的，她很喜欢
好用，补水还行，用了一盒了，觉得不错
爱死了，爱死了，爱死拯救了我的脸。连敷了四天效果超级好，超级补水，然后又买了三盒已经到了，哈哈，开心来一贴，不开心再来一贴开心开心，哈哈
不多说了、上图。
真的超好用，非常喜欢。同期入的其他面膜都用的不多，就这个全用完了。非常好用，推荐。
这个面膜也是第一次买，之前朋友推荐过，她买的贵，我也没舍得买，那天偶然间下载了考拉，进去发现了这款水库面膜，看了价格竟然不贵，果断下单了，晚上用下试试看
是正品，用过很多回，一如既往的补水，喜欢！
双十二我妹妹要吞面膜，就美迪惠尔的面膜买了6盒各种不一样的包装，当时优惠券特别给力，平均下来一盒面膜才50不到，品牌信得过，补水效果很不错，精华多，面膜纸薄。
很好用的水，很喜欢，会回购的，大爱！
好用，贴完很补水，皮肤摸着很舒服。
一下买了五盒，用着挺好的，双12买的直接省了一百块钱，去年就想买，店里都太贵了98一盒，这个才合七十多一盒，不贵。用完了继续买！值得信赖，就是不知道怎么回事，额头贴不到呢？是我脸太大了吗？第一次遇见。
网红面膜，敷了有好几片了，感觉不明显，更别提第二天怎么样了，一起买了好几款，日本面膜要好太多，化妆品这种东西，是跟个人皮肤状况和年纪有关的，所以，我只代表我自己，我用这个没有用处。这款也许小姑娘用更好，总之不会回购了，感谢考拉以很优惠的价格给爱美的我们省了很多钱钱
补水效果还是不错的，精华超级多，拿出面膜，精华都往下滴，可以敷很长时间，但觉得面膜纸有点厚，和之前用的不太一样，不知道有没有同觉得面膜纸厚的。
无限回购的产品，上个月买了两盒，然后活动又囤了四盒，超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级好用
补水效果很好还会买
其实我个人觉得这个要比药丸好用啦哈哈哈哈
面膜形状挺好的，正好敷在脸上，不多不少。
价格实惠买的，还可以
还没有用呢？不知道效果怎么样？有用过的亲，效果怎么样？
做活动时候买的，很划算，补水效果也不错，会回购的
买了还没用，应该不错
很不错的面膜，很好用非常补水的。
一直用这个牌子的面膜，感觉很补水，活动时买的，很划算
第一次用这个，还没有用，不知道效果怎么样，天太冷啦
好用面膜纸感觉软软的，蛮喜欢的
效果很好，补水，第二天妆容敷贴
还没使用，应该是正品，用过再来哦
补水效果不错，第一次用，希望能坚持下来。
很喜欢～是正品咩错啦，相信考拉
非常好用哦，很完美，好喜欢，哈哈
巨巨好用，很喜欢，也很补水，跟韩国买的没差别，主要是便宜299100买的，客服还退了差价，巨棒
买了很多次了，都是给妈妈买的，很合适，相信是正品！
好用，好吸收，值得拥有
补水效果挺不错的。用了感觉水润润的，用完了下次再买点
超级好用，已经回购n回了，自从用了它再也没有换过别的面膜
特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢
特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢
满满的精华！面膜很舒服！温和不刺激！拿到就扫码查了！看了是正品！非常棒！回购
一直在用，补水效果很好价格也特别合适推荐
特别喜欢的一款产品，特别亲肤，值得信赖。
便宜囤货ing
物流超给力，一直都在小考拉买面膜，从未失望过，都是正品，谢谢丁大叔提供小考拉这个平台，让我不出国就可以买到全世界
这面膜很挺补水的，大爱
话不多说补水效果是真的不错，唯一的缺点就是有点油。其它完全ok
好看到不行我给大家介绍几天啊这些东西真的太
说实话，用的没有代购买的好，没那么润，精华也没有那么多有点失望，图片瞎传的，别看
很好啊，精华液很多，以后再来追评，短时间内效果不会太显著吧，反正贴完之后会感觉皮肤很好，光滑，有水润感，坚持用，效果会更好吧
很好用，超补水的，喜欢的
之前在店里买过，应该是国产的，跟在考拉买的有点不一样，不过很好用
一下买了2盒是正品觉得超级好用。
第一次在考拉买东西，保湿补水。
一切为了什么。一切为了自己方便了回信息给别人了在
挺好。补水很不错。
以前就用过，不知道好不好，不用面膜脸就会干
面膜纸软糯，精华多、稠，刚用完效果很惊艳，又白又水面膜用完都这样，光敷水都会这样，后续效果不明显。
还不错吧，用了一次
宝贝第一次买！是正品！精华挺多的！
第一次购入这款面膜，实在是太多人推荐，效果有待使用哦
冬天了感觉皮肤有点干，就囤了一大批面膜，各种牌子补水的，效果还不错哦
还不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝收到啦！不错，物流也很快。
补水效果真心的好，皮肤吸收的很好，卸完膜用水好清洗，以后就选这个系列了
当时遇优惠，买了三种，精华液对于我来说太多了，有点浪费
挺补水的，好用的，每天都可以来一片
很不错保湿效果好，推荐购买，二次购买
还没用过、不知道怎么样、看起来很不错
生孩子前皮肤是偏油性的，现在生完孩子，皮肤成偏干性了，每天都需要一片面膜
味道不错，跟以前用过的一样！舒服滋润！希望那个皮肤越来越好哈哈
用了，效果还行，趁搞活动买的，回头还买
还没使用，不过价格真的很优惠，希望是正品。
其实还好，没感觉特别补水
活动299100买的，一共买了四盒，和算下来6快多一片，很划算
之前用过这款面膜，这次看考拉有，先买来囤着
还行吧，但是和朋友从韩国代购的有区别。精华没有那个多，考拉的有点不够滋润喔
喜欢，回购好几次了，会回购了。
这个挺好用的，就是水有点少。
还不错，保湿效果还好，用了好几盒了
特别好用，精华特别多，敷完感觉脸上很水润，无限回购的一款，本来还怀疑是不是正品，买了一次眼霜后发现没有让我失望，以后还会继续来买的，希望优惠活动能再多点
非常好，满意，以后会经常来！
补水还是挺好的，冬季拯救干燥皮
第二次买了，补水小达人，其实说实话并没有感觉有那么神奇的效果，精华液很多，味道很清香，家里人也都再用，但感觉一时间脸部很难吸收，也许敷面膜就是习惯的养成，经常敷会有效果吧
你们的人生轨迹就是说一声对不起。你要不去了我就不回我信息的时候我
东东还很好用哟
我觉得还行。不过是不是正品我也不知道。
实惠，而且补水效果不错
超补水，一直在用，已经不止一次回购了。
面膜已经用了好几片了，和之前韩国带回来的一样，考拉的价格更便宜噢，很喜欢的面膜，考拉棒棒哒！希望考拉能把最优质的产品带给我们，活动多多。
很喜欢用，又薄精华又多，很补水，跟我在香港买的一样一样的，要继续囤货，关于包装方面要继续改善一下哦
还行吧，但是我感觉面膜纸有点厚，不是透明的那种，白色的面膜纸。
超好用的面膜，活动时候自己囤了好多。
从韩国拿的一样，精华很多，值得回够
吞了好多，因为价格特别好。
挺好的面膜特别贴合，然后呢还便宜，用起来一点都不心疼
隔天感觉就表白了。推荐下。
还不错，比较锁水的
还是蛮好用的，可以用一阵子了。
还是蛮好用的，可以用一阵子了。
正品，值得信赖还会再来回购！
一本正经的晒别人的猫。面膜到了，算起来性价比超高的，懒得多拍照了，所以拿猫凑数。酷到没朋友。今年的目的就是补货，争取不囤货，面膜刚好用完，买的，可以用段时间了。
面膜拿出来很像果冻的感觉，敷起来特别舒服，面膜纸比春雨的厚很多，不过补水效果感觉还可以的，活动价格很便宜哦，实惠值得购买
特别方便，自己一下就爱上它啦，各种各样的都买啦，谢谢，东西很喜欢，正品
挺好，活动时候买的，非常合适，用了很水润
非常的赞，超级补水神器，黑眼圈发觉马上要没有了，特别适合整天对着电脑和手机的小伙伴们，超级的水润，舒服极了，关键是面膜的精华液暴多，配合着用爽歪歪。
这款面膜用了好几年了，补水效果还不错性价比高
不错噢，价格超实惠，每天一张补水
我还会再回来的，超级好用超级好用
补水效果还好吧，性价比很高！觉得也很安全！
好用，已经回购很多次
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
一口气买了好多的面膜呀，北方暖气房必须要做好保湿工作，30多岁了保养工作一定要做起来。
还好，会再来，便宜划算，值得购买
补水还可以吧，一直用这个牌子，
实惠好用，天天敷也不心疼，分享给姐妹们了。
补水效果还不错，不过没啥特别感觉，当面膜用着吧
非常舒服哦，已经不止一次购买，这次直接买了三盒了
一般般，反正天天敷，总能补进去一些水
宝贝很赞，面膜水跟多，补水效果挺好的
效果非常好，喜欢，大爱，下次还要回购
很补水，有点香味，双十一买很优惠，还不错
不错，补水效果好，下次会回购
补水效果好，面膜服帖度高，做过后才发的评价，值得回购。当然什么事情都是贵在坚持，美容更是如此。
很好用哦，觉得好白菜，但是好用！
是正品，效果很好，补水特别舒服
说实话，我严重怀疑是假货，没有保护膜，包装里面就一瓶乳，啥都没，呵呵哒
这个精华很多，比较水润清透，没有另外一款黄色的胶原蛋白厚重，补水效果很好，用着比胶原蛋白舒服。
很不错呢，喜欢，有机会还来～
回购无数次，信赖考拉，很补水。
好，好，好，11111111111
这评价写到手软，经典款，无限买。
早就收到了，但是一直没用，打开第一张上面有的红色的东西，好像塑料。后面用的两张没有，但是，还是。
这款不用说了，是基础补水款，必买的，搭配替他的类型面膜用很好。
特别薄，补水效果棒极了，一直都在用
挺好的，买了第三盒了，个人感觉比春雨的好用
好用，好用，很不错，希望一直正品保证
补水网红，很好用，哈哈～
室友的姐姐买了一箱，觉的好用，买着试试，还没有用，用了会继续关注的
很补水很喜欢，冬天天天敷面膜啊
一直喜欢这个牌子的面膜！趁着双十一有活动囤货！囤货！
囤了好多，感觉可以用一年了
好用又实惠的面膜，会继续回购的
是正品会一直支持考拉
挺滋润补水的2333333333
看着不错，还没用
还行，可能每个人肤质不一吧，
第二次卖了，不错阿。
宝贝很补水啊，不愧为补水神器！
补水效果很赞。一直使用中
很好，用完脸上润润的，推荐给同事了
帮同事带的，自己用很好推荐给同事，同事们都在用
用了再告诉大家
超级好用，一直在用这款面膜，特别补水
希望用后能美一点，再来买一堆，哈哈
东不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
这款以前用过。补水很滋润。所以在考拉买了这款。相信考拉，应该是正品。
在韩国买过，效果不错。希望考拉是正品左边是两年前韩国买的，右边是考拉买的
我叫朋友从澳门也带了一盒，然后今天收到后，对比了一下，发现有点不一样，有谁能跟我说说，是有假货，还是本来就不一样？
刚收到货就降温了，等暖和点再敷吧
跟酸奶面膜一起买的、还没用、不过一直用美迪惠尔的面膜、感觉都挺不错的
囤货，爸、妈、老公、自己都在用。各种肤质都能用，但得坚持，不能做一个隔一个月，那等于浪费。连续三天就见效果，很显著的效果。
囤货，爸、妈、老公、自己都在用。各种肤质都能用，但得坚持，不能做一个隔一个月，那等于浪费。连续三天就见效果，很显著的效果。
这次面膜囤了好多，我这种比较懒的可以用很久
刚刚用了一片，精华液很粘稠，
虽然买的是面膜不怕摔，但考拉依然这么贴心的放了填充物，细节无敌啦，值得信赖，东西完好无损那是当然的
以前皮肤挺油的用了这个面膜感觉好多了，补水效果也特别好，以后就买这款了，超级好用！
囤货的，每年要用很多面膜，被各种面膜种草，都买来试试，
保湿度不错，就是精华液少些
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度，非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务，态度很好，运送速度很快，很满意的，一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度，非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务，态度很好，运送速度很快，很满意的，一次购物
面膜很好用，以后还会再来买的。
面膜用着不错，活动价钱也很不错
等了五天终于到货了，很满意！我一直在考拉购买护肤品，希望越来越好，下次再来。客服很有耐心！
真的补水效果非常好哦
还没用呢，看样挺好的，也是朋友介绍的，听说不错。
还没开始用，用了再来评价
很好我敏感肌冬天都可以用。
四盒一共二二零元左右，折合五块五一片，本来以为是好价，结果买了没两天发现隔壁某东全球购活动第二件五折也差不多是这个价，所以菇凉们不用特地囤这么多，按需购买就好hhhh包装没有封口不过是全韩文的，感觉应该是正品吧嗯我平时每周的密集护理用的是前男友或者唯白或者钢铁侠，不过那个太贵了，所以会囤一些基础补水的面膜平时洗完澡敷。这面膜纸挺软的，精华液也基本都附着在面膜上了，袋子里没什么剩下的，不过我要吐槽一下裁剪，是韩国的仙女们脸都这么小眼睛都这么大吗？面膜的眼睛洞奇大无比，然后鼻翼和额头小的捉急除此之外补水的基础功能没得说，推荐活动时入手吧。
秋冬天就感觉自己皮肤从油性变成了混合性。额头鼻子干到不行。这款面膜是我用过还算不错的。补水效果蛮好。重要的是它不贵，一盒大概66左右，原来也买过一次，都是趁着活动买的，也差不多是这个价。正不正品虽然我分不出来。但是不过敏，有效果那就好。
终于到了，之前等了这款蓝色的面膜很久，据说是补水效果超级好，但是之前没有活动，就买了绿茶祛痘款的，感觉面膜设计非常好，形状跟脸部很符合，效果也很好，所以很期待蓝色补水这款，还有维c，玄彬好帅哦！下次搞活动一定会回购更多！
用微信扫过码，正品无疑，会回购！喜欢
不错。用过这个面膜。朋友都说我变白了
补水效果不错，第一次用这个牌子没有让我失望。
巨补水，巨好用，虽然葡萄干不能变葡萄。
还不错，和原来买的一样，希望考拉能够继续保持！
宝贝很好，棒棒哒
朋友介绍买来补水，干燥的季节不能没有
2件装，，品牌直采natures，way，佳思敏草莓味爆浆维生素d3钙咀嚼丸，50粒，新老包装随机
非常好，拿到手很有分量，还没用
很补水，特别喜欢，喜欢的赶紧下手吧！
用这个一直不过敏，补水很赞，真心很好，天冷的时候可以先用温水浸泡一下再撕开敷，孕期偶尔也在用
材质真的超级好用着超级舒服，很保湿，不错
真的是超爱这款面膜，特别的服帖，还满满的乳白色精华素，可以让我一层层的加涂在面膜上，足足保证面膜30分钟的湿润用完这款，我临睡还要加个睡眠面膜，过了40岁，更要对自己好一点啦
一直用的面膜。用了几年了
还不错，挺补水的，很喜欢，棒棒
补水利器，价格美丽，好用，会回购
精华超级多，面膜纸感觉有点厚不过挺舒服的
好东西，推荐！
很服帖，很补水。考拉买也很划算，超值。
挺好用的，一直用这款面膜。超补水
一直用，保湿效果好，面膜还是要用韩国的
水润润的，很好用应该是正品吧！
抹上以后揉搓成水了就，很不错。第二天起来皮肤也嫩嫩的
好用！特别补水，我觉得ojbk！
好好好好好好好好好好好好好好好
非常喜欢在考拉买东西，十分方便，也比较信赖，希望越做越好。
挺好的，精华很多，用完以后挺舒服的
补水效果好，以前都是朋友从韩国买回来，现在相信考拉，就在考拉买了。
产品是正品，而且价格也是很划算，物流也给力，喜欢
刚拿到手，价格美丽，还没用，用后再来评论
第一次用这个牌子的面膜，精华液挺多的，敷完后，感觉脸水嫩嫩的，补水效果很好
喜欢在考拉上买东西，很好！
面膜超级多。买了好多。囤起来
买了很多次的网红面膜，性价比很高，很服帖，又很多精华液，可以贴很久都不会干，已经爱上了，现在家里不断这个面膜，几乎每天都会敷，刚敷完感觉皮肤还是挺水润的，不过还是要坚持多敷才能持久一些
一下剁手买了很多，一直习惯用这套。不错哦
很好用，很喜欢！
挺好的，感觉精华真的超多的
一直都在用。好。
好好好好好好好好好好好好好好好
双12买了5盒，满299元减100元，很划算用了几片补水效果还不错，面膜要在大一点就好了。
呢款面膜一直用开的，补水效果唔错，对得住价格。用了2片感觉无系韩国买的咁稠韩国买的系3倍补水那只，但都好补水
之前同事用过，说没有传的那么好，用上去不是很水润保湿那种感觉，感觉不是补水是补油。不信邪，买了一盒，结果的确韩后的仙人掌补水面膜好多了！
补水很好，一直在用的品牌，本身混干皮，但用了这个不油也不干了，推荐购买
很贴合好好好买买买买买买买买
超好用，会回购
经典不用说，除了舒服就是舒服
厚。面膜不薄。
面膜超级好用～期待皮肤好好的～
朋友推荐的，特别好用，还会再来的
日期新鲜，水水的，澡后使用服帖好吸收
一直在用的面膜，考拉值得信赖！
朋友推荐的超级补水，有股淡淡的香味
挺补水的，一直都在用，哈哈不错。
一直回购中的面膜，希望一如既往的好，支持考拉
第一次用，坚持用
第一次购买这款面膜，保湿效果非常好，以后就认定你了。圣诞节优惠很多，所以一次性购买了五盒，太好用了。
还不错，到货就贴了，感觉没过敏，补水效果也很好
一如既往地喜欢，补水效果棒棒哒
挺细腻的面膜，味道闻着挺舒服，喜欢！
已收到，还没用。一口气买了好多面膜，心疼钱包
一直用的一款面膜，很好
很好很好用，保湿效果真的非常不错
真的是网红，补水效果很强
这个一直有用，补水，帖服很不错
特别好用，这次搞活动囤了好多。
这次满减活动我买了五盒森田一盒这个面膜，因为第一次用所以只买了一盒，抱着试试的心态，我是敏感肌，面膜纸和一般的面膜纸不一样，这个材料感觉特别好，精华液很多很粘，确实保湿效果不错，以前我是森田的粉，看来以后还是会经常买这个牌子了，我是天天都要敷面膜的人，下次活动的时候又买
一直是用这个产品的，还是比较滋润肌肤的，上次去韩国买的用完了，就在考拉的网站上买了两盒，觉得和韩国买的差不多，给个好评
买过很多次了，很好用的面膜真的很不错
面膜到手已经有好几天了，我一直没有来得及使用。包装完好，看着很舒服。
面膜超赞，非常喜欢，面膜水很多！
好，超赞，很好用，超级喜欢，嗯嗯。
好好好好好好好好好好好好好好好
保湿不错挺爱好呵呵哈哈哈哈哈笑的那么
好吧，东西应该是正品，感觉很水，价格很诱人。
跟以前包装不一样？印刷模糊，还没有用，不知道是不是正品，以前的扫二维码能看出来自韩国，这个看不出。
好用好用好用好用好用好用，超级好用！
一直在用的面膜，效果忒别好！
买了不知道多少次了，每次都买好多，水超多，敷上去很舒服，用了这款再也不想用其他面膜了，敷完水嫩嫩的
很好用，第二次购买了
一直在购买的面膜，补水效果一直很好
补水补水，不敷不行啊
还不错，用完挺滋润的呢，还可以的
这个面膜是我用的最舒服的面膜了，不像其他面膜用完黏黏的，油油的。这款很好吸收，用完后拍拍就吸收了，脸上也不腻。
很好用，很补水的一款面膜，给力的
非常好用，面膜纸很服帖，大脸也可以盖住，滑滑的，不错，相信考拉
这是怎么回事？收到货是这样的，盒子口是开着的，而且也没有粘胶纸留在旁边，是不是假货
比那个水光针好用太多，很好用，补水
非常满意哈，在网易考拉买的很放心
之前买了一盒试用，觉得还不错，挺保湿的，然后看到有折扣，果断买了5盒，留着慢慢用。希望折扣再打大点一次性多买点
挺好用的。一直都用这个，
很不错，连续用了三天了，皮肤终于不那么干了。
面膜已收到，物流超快，包装完好，活动很给力。
一次买了好几盒，都是之前用过的面膜，
一直都在用，温和也补水
还没拆开，速度很快，哈哈哈哈哈吃饺子
面膜的材质很好。敷完，变得白白的，第二天也很水润。一次性购买了50带。用完继续准备囤货。哈哈
作为保湿面膜合格，会一直用的。
一直用的面膜，补水超好！
不错哦，挺清爽
赶上活动买的好划算，继续关注
很好用、很保湿、会回购、嘻嘻嘻
到货快，东西好！怒赞晚上试试
已经光顾多次了，这回特便宜，而且快递速度飞快，正品，特润，水嫩，下次继续光顿
补水挺好的，趁双十一买了五盒，能用一段时间了。
喜欢喜欢很棒的，超级喜欢的哈哈哈哈
囤货500片面膜，对皮肤狠一点，我相信她会用效果告诉我
一直喜欢用这个面膜，活动买的，便宜又好用
屯了好多好多，买了四种不同类型的，产品价格还可以，就是感觉税费有点高，四盒25块多的税费就相当于半盒面膜的价格了，心痛呢呀应该是正品。
发货快，是正品，价钱便宜好多，效果好再回购
这款我买过几次了
大爱大爱大爱，贴上之后水润润的，淡淡的味道，特别保湿，里面液体特别多！超赞，特别喜欢！大爱大爱大爱，贴上之后水润润的，淡淡的味道，特别保湿，里面液体特别多！超赞，特别喜欢大爱大爱大爱，贴上之后水润润的，淡淡的味道，特别保湿，里面液体特别多！超赞，特别喜欢大爱大爱大爱，贴上之后水润润的，淡淡的味道，特别保湿，里面液体特别多！超赞，特别喜欢大爱大爱大爱，贴上之后水润润的，淡淡的味道，特别保湿，里面液体特别多！超赞，特别喜欢
物美价廉。种草了
很滋润，精华很多，好喜欢这个牌子的面膜，真心好用啊！还会回购的。
这款用了好久了，补水效果不错。
这牌子的面膜不错，还优惠，好评
宝贝收到了是正品超好用用完皮肤超级好
面膜超好用的，超赞的。
活动299100买了很多囤货中
已经第二次买了，非常满意，还会继续关顾的。
已经买了三四盒了，补水还是很好的
一直都买这个面膜，很好用，超赞
家里囤了好多面膜了，这款一直评论都不错，我敏感肌肤，用这个挺好
第二次购买了，第一次买了一盒，这次买了四盒够我买好久了。我的皮肤是又干又油，这款补水不错的
补水效果很好，第二次购买
一直支持考拉，相信你
赶上活动，囤了好多，口碑很好
补水效果非常棒，很好用，过敏性皮肤也没事
一直用这牌子面膜，现在用这款感觉比其实系列的好用
孕期一直在犹豫要不要敷面膜，其实主要问题就是，害怕购买到假货，所以，一直比较慎重，因为自己以前也从朋友购入代购，但还是不放心，在考拉上看到也犹豫，然后看到考拉正品保证，也有韩国公司人的介绍，才勇敢购买。已经使用2次了，才来评论，面膜的撕开口很均匀假货的包装不好，撕开口参差不齐，膜纸很贴合本人的面部o，精华适量，不多不少，味道清爽，总体感觉很放心性价比高，做活动购入，希望考拉一直保持下去，给宝妈们一个安全的网络购物体验！
不错，很好用，补水效果非常好，下次还会再来
相信考拉！是正品！快递快！价格优惠！
用了清洁面膜之后再敷才是最补水哒
宝贝收到，用过后皮肤光滑超赞
精华液很充分！和在香港买的差不多
双十一活动屯了很多，真的很好用
物流挺快的，正在囤货中，还没使用呢
网红补水是我的日常护理必备，价格合适，品质保证，比某东的靠谱多了，在那儿每次买版本都不一样
还没用，反正买给女朋友的
保湿效果很好，很滋养。还会买哦。
不错喜欢，补水很好日常用，精华液可以顺带摸全身。
一直在用这个牌子，面膜很喜欢！
挺好的咯～每天一片敷脸～
这个不知道为什么没有封口
好用，和朋友买的一样
这款以前用过，感觉用完很水润，就是人懒难坚持，期待效果
之前用的是，森田，家的玻尿酸面膜，那款确实保湿强用完皮肤平滑有光泽美迪惠尔的口碑一直都很好，我也是第一次尝试第一张贴在脸上，最大的感受就是，面膜材质非常非常好真的非常好，很厚实，很舒服，不是廉价货的品质用完之后感觉补水还行，但没有森田的平滑有光泽遗憾的是，美迪惠尔面膜纸太小，男性脸大贴不完全哈哈哈～
便宜实惠又好用！用完皮肤很舒服！
很好用，清洁很干净，一直在用
很补水哦，挺不错的喜欢
一直在用这款产品，感觉不错，真品。
面膜不错。脸敷完很嫩，回购回购
很棒哦，希望会比较好用哦！
回购的，双十一买的，感觉水没有之前买的那个多了
可以的，脸小的就适合这种面膜
大爱美迪惠尔～
用习惯了！觉得还是挺滋润的，但一直有一个问题到底应不应该敷完面膜马上洗？
回购好多次了，特别补水，很喜欢
一次性买了5盒。挺喜欢的，还会再来
好用，敷上去水水的，买了很多，哈
和其他两个功效面膜一块买的，等使用过后再追评吧，包装太粗糙，没封口
用那么多面膜，还是这款网红补水面膜好用！
很滋润，很补水，不愧是补水网红！
非常好用，活动买的很划算，相信考拉是正品
一直听别人说很好用，但担心不是正品没敢入手。这次考拉新人券我就是各种买买买了。用了感觉味道很好，而且面膜很贴合，没有褶皱，以后有活动会持续入手的～
双十二，囤了很多货，慢慢用，用后再作评价
才收到货，晚上再用一下来评价。希望有惊喜
我很喜欢这个面膜，水水的，超好用，我买了6盒，值得购买
补水效果还是不错的
补水效果非常不错
面膜补水效果很好，对于我这种过敏皮肤使用也没有出现不良反应，以回购
从未断过这款面膜，市面上价格会高一些，自从下载考拉真是买的超值
非常好用，我妈最爱这款，一直在买的
趁活动买的，很划算，够用半年了
不错不错不错不错不错不错不错不错
无限回购的一款面膜，其实跟两年前从韩国带回来的面膜感觉不太一样了，但还是不错的
不错。lllll
精华很多，服帖，补水效果因人而异，也要看每个人的皮肤状态，我贴完皮肤比较润，但是效果不明显，可能是补水通道没有打开。
感觉买到假货了，棉纸好厚呀！一点都不服帖精华液也太少了
一直用这款面膜，真心好用，物美价廉
买了一大堆！哈哈哈哈哈，每次都忍不住在考拉海购剁手！而且丝毫不怀疑是假货！
经典补水款面膜，活动时买很划算。
连续两次购买，很喜欢
感觉非常适合我的皮肤已经第三次购买了
特别补水皮肤一下子不干了
有点小贵，但效果不错
一直用这款面膜，超爱！这次双十二买了这么多便宜了一半的钱呢！赚了
不错，补水面膜好喜欢你好喜欢你
宝贝收到，昨天晚上就敷了，效果特别好，水水的。今天早上还特别滋润的。物流也特给力，服务态度也好的。以后还会光顾的。
感觉挺好用的，一直在用，美迪惠尔这一款补水面膜，推荐，很补水很滋润，同款的，也有，春雨面膜，春雨面膜虽然也补水，但是，相对来说比较粘的，用完之后还的洗脸，不像这个美迪惠尔用完不黏糊，很补水很滋润，很q弹，推荐
活动价，比较实惠，觉得是正品就毫不犹豫的买了
好用到爆的补水面膜
用了一张，很服帖。感觉还不错呢。
之前的一盒已经用完了，这次又买的，正品无疑，保湿效果很好！喜欢考拉！
不敢用了，用了两贴发现眼部周围冒出来的全是小红点点，过了好久才消小去
这是我买过性价比最高的面膜啦，简直无与伦比！
补水效果特别好，我一直在用，之前在屈臣氏买的，第一次在网上买，一开始担心效果，但用了几天效果真的不错
一起买了五盒，效果相当不错了！
一起买了五盒，效果相当不错了！
一直都在考拉上买的，相信考拉。
非常好用啊，喜欢
面膜很好用，很保湿，很滋润，买了五盒，很实惠。
正品，在网上查过对比真假了～
以前用过，看双十二又来囤货啦
一下子买了四盒不睡这款，第一次用这个补水的，维c和胶原蛋白还有胎盘素我用着不错。精华液也很多，只是这四盒补水的感觉精华没有那三款多，才用了两千补水的，等一盒用完再追加吧。不过这个牌子的口碑是没的说的，喜欢正品这个牌子的，双十二一下子脱了八盒，很服帖！
好用到爆的一款面膜，也是一只回购的面膜，谁用谁知道，大力推！
这款很不错，一直在用，用来补水
双十二囤了五盒，省了一百多块呢。今天用了，是正品！效果不错，用完再来～
超薄，水足，用了luna，后搭配此面膜不错，待多用几张再来追评
闺密推荐的，还没用，用了再来评价
原来跟韩国代购买过这种面膜，很难吸收，怀疑是假的，不敢再买，现在从考拉买才敢放心用，补水很好
一直中意的一款面膜，精华特别多，超级喜欢
超级好用的面膜，一直都是用的这款，反正就是无限回购
面膜有一点点粘，但是趁着双十一买的，价格很nice
特别划算！男男女女都下手吧
还没有用呢，效果好再买买。
买了几百块钱的，用着挺好，补水效果不错，精华挺多的，最后敷完面膜，多余的精华还可以敷脸上吸收吸收，总之，实惠平价，好用。
还没用，没有代购过，所以说不知道和代购的，用起来一不一样
用着效果不错哦！小伙伴们快来抢够吧
不错不错，都说这款面膜巨好用，趁着搞活动赶紧下手
听朋友说好用、就买了、挺好用的
还没用，看起来挺好的，应该是正品吧
包装扎实，到手精致，正品，网易买的很放心
用过很多面膜，美迪惠尔，蒂佳婷，春雨，janjun，悦诗风吟，我的美丽日记，森田，豆乳，佑天兰，菲洛嘉，ipsa粘土，雪花秀雨润，玉粲，兰芝睡眠面膜悦诗风吟是水膜中性价比最高的，因为便宜，美迪惠尔是贴片面膜中最好用的，大概也是因为和我脸大小相符，纸又介于啫喱和无纺纸之间，很贴合，又不会精华多的流下来，所以每天一片最爱用春雨有点类似，但味道我个人不喜欢，janjun最喜欢黑色款，我的美丽日记精华太多流下来，好烦躁，效果一般，森田纸太大，旁边要粘头发，还是烦躁，蒂佳婷面膜纸比森田小，比美迪惠尔大，效果不错，佑天兰啫喱实在太多，我有点受不了清洁面膜中，ipsa粘土温和，菲洛嘉十全面膜，效果差不多，雪花秀玉粲撕拉后效果超级好，又滑又白，大爱然后再用雨润睡眠面膜，第二天起床脸好滑然后日常每天一片就是美迪惠尔了，双11双12屯了八盒
很补水，非常不错，还会回购，
好开心！考拉物流真给力！宝贝很喜欢啦！是正品哦，保税区发货的！不用去香港也能血拼了，赞赞赞赞！
刚拿到手现在就开始跟男朋友一起敷面膜了，非常好用，清爽补水，双十二买的价格也是特别便宜，赞赞赞
这款面膜补水不错，揭下面膜皮肤水水嫩嫩的，以后就它了
第一次买，被同事带动的，各式各样面膜双十二350片囤货
超级好用，敷完皮肤第二天水当当的～满满的精华，不错哦
双十二的价格很划算，自从有了考拉，妈妈再也不用担心我买到假货了，面膜之前一直不了解，后来一问才知道好多人都在用，但愿有效果
同事推荐的，说补水保湿效果很好，双十二买了五盒，超级划算，化妆品大部分都是从考拉上买的，一直相信考拉的质量，期待使用后的效果
包装完好，有效期至2020年，期待效果～
为什么扫码跳出来是这个样子
不愧水库，补水超好
刚收到产品，等用了再加平论，唯一的就是包装盒没有防伪标签。
还未使用，包装上的条码不一致是正常的么？
双十二活动买的，很划算哦
补水一般！较滋润！
刚拆包、感觉停好的
超赞，特别喜欢
这个补水好好，而且面膜很敷贴，大小也合适，喜欢喜欢喜欢
昨天用了很保湿和朋友以前代购的一样
韩国销量最好的面膜属它了。挺好用的
在考拉买了一堆的面膜！看到便宜就囤货！抽屉都塞不下了！天天敷面膜皮肤才会好！保养不能少！
不知道为什么里面没有那种白色的膜，不知道是不是正品的，但是没有那种膜真的好难展开，而且很难贴在脸上，感觉很粘稠的那种
面膜很好用，我平时容易过敏，这个面膜完全不会过敏
好用，很喜欢，反复购买，好评啦～
很快到了，不错，经常用这个款，性价比高
买了好多，划算
还没用，不过之前在实体店买的那些都很满意，这个用了再说，买了很多，哈哈
依旧是这款面膜，保湿效果还不错
很好用，用了一片补水的，很保湿，其他的还没用，下次再来，物流很快！
东西真的非常好，双十二果断下手！
超好用的一款面膜！好用到爆，一直回购的一款！想下手的mm不要犹豫啦。
用了一次，觉得超补水超级好用，这次双十二看到便宜赶紧囤一盒
超水润的面膜，赞，这个补水超级好。比之前的燕窝好用，最好先蒸再敷面膜
第一次用，期待效果！希望能好用啊！
蛮补水，精华也很多
刚收到还没试用。用过之后来追评。
本人t区比较油，其他比较干，用这个面膜后总体补水效果比较好
不知道好用不好用，反正收到货了，看着还不错呢
非常好用的，一直都在用。棒棒的
囤货，很好用的面膜。补水效果不错，贴完脸滑溜溜的。
最喜欢这个面膜了
感觉冬天没有夏天用的效果好！
用着效果补水一般，感觉不怎么适合自己的皮肤
到啦到啦，把路线走错了，又绕回来的，总体速度很快，是正品，
补水好好，晚上敷完就睡觉，好多精华，醒来还有水嘟嘟的，喜欢，我是油性皮肤，没有过敏
包装很好，很满意！
值得购买，很快就收到了，顺丰，下次还会来买
收到了，给男友买的，之前有用过这个，不知道这次是不是正品，很补水！
很服帖，水水的，比较温和，一次买了3盒用用试试，如果效果好，会回购
冬天皮肤超级干，每天晚上敷一片睡觉，第二天感觉水润多了
不知道是不是正品。没有x3的标志。我之前找韩国的朋友买的。有标志。这个快递过来打开没有。很怕买到假的
以前用过别人给的，这次看到搞活动66元赶紧就买了，价格合理，考拉最棒！精华很多啊，敷完脸脸润润的！
囤了好多，这一年在考拉买了好多，已经离不开了～
是我脸不对称吗
这款面膜挺好用的，水很足，可以买！
之前在娇兰佳人买的，感觉超补水，但是对比网上还是贵了好多。第一次在考拉海购，今晚回去试试。快递神速！
用完水润润的，效果明显，值得信赖！
好用，买了好几次了，也推荐给朋友了
满意，超级补水，爱上他了，
喜欢，太喜欢了，考拉值得信赖
用了敷上去挺舒服的
感觉还可以。性价比高
超赞。特别喜欢，蛮保湿，效果不错
很好，很不错，会无限回购，补水效果非常好
考拉没有让我失望哦，速度依旧这么快，活动时买的299减100，连购五盒，最近皮肤严重缺水，美迪惠尔补水效果特别好，会一直关注
这个美迪惠尔都面膜nmf补水系列的，扫码扫得出来，外盒合独立包装都扫得出。是正品。必囤的面膜。双十一到现在双十二。共吞了八盒。
一下子买了五盒，特别信赖考拉，每次都在考拉买面膜！
以为双十二快递会很慢，结果还挺快的。看着不错
买了好多次了，还是那么好，还会继续购买
双十二！面膜屯起来哈哈一直用这款！
快递真给力，今天买第二天早上就到了，晚上就回去敷了，试试效果还不错。坚持使用期待效果哦
面膜还可以，快递太差了
不是第一次买了，所有面膜里面这个牌子是我喜爱的补水之一，冬天扔在温水泡一会，敷上去吸收也会更好，夏天放冰箱里面囤货也是囤一堆，冬天脸太干连着两三天敷一下会好很多，混合敏感油性肌肤敷完洗完脸擦乳液锁水效果会很好，
便宜啊便宜啊便宜啊日常补水用，面膜纸稍硬，精华也没有特别多，这个价格就这样了，化妆前一张，好上妆
第二次回购了，超级好用，薄薄的
宝贝很好，很喜欢，一如既往的支持考拉
超级好用，囤了好多
补水效果还行，就是面膜有点小，不太贴，我鼻梁比较高，鼻子感觉没怎么敷到
都在考拉自营买的，正品，放心吧！
保湿效果绝对赞会回购的好面膜
面膜很好用，补水效果挺好的，已经用了好几盒了，用完会继续回购
这款面膜真是水水的，保湿超好，性价比极高，无限回购！
很好，很喜欢，很贴肤！有活动，囤了5盒
特别喜欢保湿补水效果极好，比想象的好应该是正品，网易第一次买让我相信了它们得好，希望保持
囤货。准备春节带回老家做手信送人！
因为皮肤比较容易过敏，所以一直不敢用面膜，最近看这款已成网红款，评论都还不错，抱着试试的心态买的，用了没有过敏，所以放心用了，我主要用来补水，感觉还不错，精华挺多的
划算，一直回购，棒棒哒！评论得豆
很好！很喜欢。还会再来的哦，卖家继续努力！很好！很喜欢。还会再来的哦，卖家继续努力！
刚买到，查过是正品，期待使用效果哦
同学介绍哒，听说补水不错
很好，继续支持考拉海购。希望大家试试
面膜刚刚收到了，超级喜欢，只爱美迪惠尔的面膜
反正买了100片先囤着，也不知道好不好用，价格真是实惠，反正买了100片先囤着，也不知道好不好用，价格真是实惠，反正买了100片先囤着，也不知道好不好用，价格真是实惠
东西很好，特别好用
还没用，12。12活动买的，发货也快，就是物流查询时闹了点小误会。物流配送挺给力的。
用了特别棒。很补水
很不错，快递小哥把件送到家了，天冷，给小哥点赞，面膜看了也不错，期待效果，快递速度也快，喜欢考拉。
刚拿到手，还没用，慕名而来，如果好用还会回购的
还没用，用了再追快递有人打开过
第一次用，好不好用还不知道，朋友说还可以
一直回购的，很舒服，很水润，
很不错，毛孔变细了，一次性买了半年的量
囤货啦，囤了10盒。慢慢用，期待效果。
必须要给考拉的物流一个好评，超快啊！面膜盒拿到手里面感觉有些分量！我室友说看着挺高大上的。
真的不错！之前同事去韩国买了一些回来当手信一人一片，第一次用觉得比国内买的某韩国牌子好得多，这次在考拉买了两盒，用了感觉和同事带回来的一模一样，最近暴皮厉害，用了第二天好了很多，皮肤也没平时干，赞！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮老婆买的，让老婆在家就可以敷面膜，不用跑去美容院！一次买了很多护肤品！
对于我这个大干皮来说很补水，很喜欢，很棒棒
好好好，普通面膜
考拉买了好多东西件件都很好！超赞
补水挺好的，用的感觉还不错，回购
冬天皮肤很干，用了这款面膜脸都水嫩了很多，味道也很好闻，特别的补水。
用了一下，感觉挺不错的，挺补水的
这款面膜补水效果真的很好！值得购买。
挺好的，还可以，挺水润，以前也用这个
补水保湿最佳选择～冬天补水最重要，特别是混油或者油皮更要记得补水，第二天上妆各种妥帖～
第一次买这个品牌的面膜，隔天就收到，迫不及待地体验了一下，面膜纸很服贴，液体正好，没有多余的。用后脸上很滋润，一次买了四盒，囤货慢慢用！
超级喜欢喜欢，非常好用，每次都用这个面膜
超划算哒，一下屯了五盒，一直在用的一款面膜～
隔天就收到了，优惠又好用，好评
可以，还不错哈，准备用完回购
特别好用，第一次购买了3盒，用完19片了，皮肤得到改善。
物流肥肠快，次日到货，6666
这次囤了好几盒呢，哈哈，特别开心。
希望考拉别让我失望哟，在考拉上买了好多东西了，基本自己的护肤品都是从这买的，毕竟某宝不让人放心。用的好再追加！
很保湿，很水润，感觉很好，会回购的
11号凌晨定的今早就到了。快递好快，赞赞哒。还没用呢，也不知道好用不。今晚回去试试，开心！
网红商品感觉还是不错的比之前用的面膜好用，之前用过曼丹的面膜，感觉还没有这个滋润，不愧是被好多达人推荐过的商品，冬天用脸上起皮之后很快就会缓解，再涂上面霜锁水，第二天皮肤感觉特别棒
用了非常舒服，双十一买的，用了还有那么一点，双十二又买了好几盒
还不错，活动买的，很划算。
个人感觉还不错，总之补水效果肯定不错的
挺好用的，还挺保湿
特别好用，用的第一次就感觉比别的都好用，可能是适合我吧
挺不错的，很润，很多精华，用完以后明显觉得很水润
滋润，经常敷敷脸，秋冬不会太紧绷。
很早就开始用了，在朋友周边口碑都很不错，等用完了还会再次购买哦
赞赞赞，不错，很补水，用完之后嫩嫩的！
做活动买的，很划算，用着还可以
双十一买的很便宜非常好用太补水了用完在买
最近皮肤干燥，趁活动买很划算，一直相信网易考拉的产品
很水润，很贴合，第一次用，再看看之后的效果。
很好用。很舒服。很贴合。嘿
超好用的面膜，大家可以试试
降价很快！我是宝妈没时间上网，已过了售后日期，多付49，请问怎么才能退我呢
非常贴身，舒适
不知道妈妈适合什么样子的面膜就每种买了一件，嘿嘿，活动买的超级划算哟
帮单位的姐姐买的我自己之前也在用，还不错
一直在用这款，不错
东西没有不知道好不好。但吐槽下快递，真的太慢了。
特别补水哦，极力安利这款面膜！
很补水的面膜，之前在香港买的，用完了再来回购。
东西收到以后，第二天就用了敷完以后，皮肤特别水润。
补水效果好好，很适合冬季使用！
快递很暴力啊盒子都郁闷到变形了，可莱丝之前用过觉得是胜一点的所以才回购期望这次用的效果也是一样
对于面膜，我只做补水面膜，这一款非常的棒，做完光光滑滑，皮肤特别柔润，水水的。
之前在代购那买用着感觉不错，希望是正品，然后继续购买！
面膜还不错。精华液也超多。价格也划算
第一次用这个，听说是超赞的补水神器，等会试试
好用，一直在用
敏感肌很舒服，和其他的用起来更水润一点
一次性买了四盒，蛮好用的，很喜欢用，很补水
非常好友的宝贝
补水棒棒哒、用完才来评价的、
这是一款很火的平价面膜，补水效果炒鸡好值得囤货。
补水效果不错，性价比高，值得回购
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
好气噢！之前买了近500元面膜，发现现在居然比之前便宜很多，好气噢
第一次用这个牌子，感觉还不错。
大家收到的面膜外包装纸都没有吗？我收到就是直接打开盒子就行，没有外包装纸
很补水，值得购买
想买很久了，据说巨补水，还没试，晚上试一下，快递很快哦，包装完美
物流很给力，面膜还没有用，看着不错，后面用了再来追加
挺好用，非常喜欢。准备在买几盒
挺好还可以，用了几片，感觉还可以，蛮补水的！喜欢！
活动买的，不错
挺补水的，就是有点盖不住我的大脸
这个第一次买看着不错，还没用。等用过再追加
一直用的这款面膜，补水很好，好评
非常喜欢用的一款面膜，绝对的真爱！
已经是第二次入手了，打算无限回购的。
不知道买了多少盒。就是觉得好用
用了段时间，补水效果还行吧！
喜欢，对于沙漠脸来说非常友好。
考拉海购真的很划算，宝宝的奶粉在这里买，护肤品也是，希望一直做下去！活动多多，划算多多。
面膜是真的，挺好用的，科颜氏唇膏是假的。
搞活动时候买的，太划算啦啦啦，一直都用这款，效果也不错呢
用着感觉还可以，主要便宜，补水
早就到货了，迟迟不评价是为了使用一段时间来评价，我这皮肤是比较名感的，以前面膜都在实体店屈臣氏买的，效果不太好，价钱都比这贵，效果也一般有的甚至过敏，大多是用了一片就送人了这次买这个面膜真是买多了，效果很保湿，真心不错
第二次买了，面膜很好用，用了很保湿
补水很好，每天晚上都用
活动的时候买的，感觉划算吧但是图片左边是让姐姐在韩国的朋友寄来的，右边是网易买的，包装不一样，扫码么也可以扫出来，也不知道什么个情况自己也没个底，但愿是正品吧
三天就收到了，好开心，期待好用，还会再来
送得太久了，而且包装被压得变形了，其他的都挺好的
一直用这个牌子的面膜，真的很好用
还没有用，觉得很好
查了下防伪码，应该是正品。
很好用，妹妹很喜欢而且还要再次购买
很好看，很实用，好好好好好好好好好好
棒棒哒，挺好的。很喜欢
真心好用，家里这些面膜都没断过
还没用刚刚收到
首先是真的。搞活动的时候囤的，价格便宜没得说，算下来才50多一盒。也拆了用了，面膜纸张和我在香港买的一模一样。好评！好评！以前在淘宝上买到过假货。纸张很low，很粗糙。
相信考拉，会一直回购
给妈妈买的，妈妈说很好，会一直回购
我属于敏感肌，对于这个价格的面膜其实当初也不抱什么能有什么好的效果，用完后，确实挺补水，以后就这款种草了
看着还行，用了再说！物流忒差了。欠骂！
很喜欢，一次囤了很多晚上敷一张，早上起来脸嫩嫩的
很好用哦～之前在屈臣氏买过，不错～很好用哦～之前在屈臣氏买过，不错～很好用哦～之前在屈臣氏买过，不错～很好用哦～之前在屈臣氏买过，不错～很好用哦～之前在屈臣氏买过，不错～
宝贝是不错可是物流太慢了
便宜又好，值得买，挺好的，好用
物美价廉的款，作为基础的保湿款，还是很不错的
我妈妈一下买了5盒，反正挺便宜的，她很开心
面膜很舒服，很服帖，补水效果很不错
之前一直买的这款，补水蛮好的，考拉是第一次买，还没用，用了再来评价
现在才来评论，因为忙其于实学是习懒哈哈老规矩先自报肤质，我是大油田，但最近天气实在是太干了，所以直接导致变成了混干，连清洁面膜也不敢做，一有空就补水。以前喜欢自己制作水膜，但是发现根本满足不了现在的皮肤状态，所以就入了这款水针库，很早就看到很多网红在推，所以趁着优惠直接买了5盒。用完感觉还不错，先说说面膜纸，最让我惊喜的是纸质很厚，不像平时买的那种蚕丝面膜纸，摸上去很有质感，和面部有一个很好的贴合，然后是精华，精华可以说是比较多的，透明质地，因为这款本来主打的就是玻尿酸嘛，最后要说一下我每次用完都是要洗的，等肌肤吸收的差不多就可以把表面多余的精华洗掉，不然容易闷痘，如果你是妆前急救，那么就不需要洗了。这里要特别强调一下，我上次是因为早上起床脸特别干，就用这款面膜急救了一下，但是没有洗，直接上妆了，待妆6小时左右，完全没有卡粉，妆感也特别清透，所以应该是会回购的一款产品，希望我的评论可以帮到你you
特别喜欢这款面膜，真的是超级补水，爱上完全停不下来，趁着活动一下子买了四盒，能用一个多月，开心，希望大家的皮肤越来越好
挺滋润的，长期用才看得出效果
美迪惠尔的面膜我都喜欢，挺好用的
效果一般，夏天可以，冬天不行
还没用看着还可以等用过后再来评价
挺好的呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
买了这么多次了。第一次遇见包装坏的
好吧，听朋友说这款面膜好，一下买了3盒
用了还挺滋润的，以前也买这个品牌的用，真的好用！
冬日补水神器，很好用
和在实体店买的一样，不厚，精华液超多，正品，以后买国外的货都到考拉
物流快，很快很快。快到我觉得不对了还买了一个泰国的ray请问一下www。rayan。net是泰版的网址吗？我查到的是假货耶
两年前去韩国买的这个面膜用，回来用过之后觉得超级补水，疯狂爱上，补水只信可莱丝，平价面膜好用得不得了，一直从未断过
去年朋友从韩国带回来用，当时就觉得效果很好，但不敢去淘宝上买，网易老用户，关注考拉也很久了，信任网易，考拉第一单给了面膜，很好，正品无疑，补水效果杠杠的。
去年朋友从韩国带回来用，当时就觉得效果很好，但不敢去淘宝上买，网易老用户，关注考拉也很久了，信任网易，考拉第一单给了面膜，很好，正品无疑，补水效果杠杠的。
补水！补水！而且贴在脸上刚刚好！
东西还不错，发货比较快，用了之后会追评！
补水效果很好，用了两次明显感觉皮肤不干了！
第一次用，敷完很舒服，真的挺好的
买来还没用，就是运输过程有些暴力，盒子压扁了，期待效果！
收到了立马试用了，感觉不错，赞！
不错双十一超值购
非常便宜，买了很多。包装也很不错
特润，吸收快，抹完再摸自己的乳液霜一整晚都润，特补水。
好用z正品绝对放心，化妆品就在考拉买，太棒了感谢考拉
给嫂子买的，自己用的不错，也是朋友推荐的，赞
还是很补水的挺好用的也不贵
补水效果还是一样的好，精华液用了之后剩下好多，每次倒在手心大约一个硬币大小都可以涂抹三次。这次是双十一活动买的一下子买了五盒，好划算！可以慢慢的用啦
买了好多的面膜先囤着！
补水效果非常棒！
买了好多，备货，相信考拉
今天刚收到，晚上用了一贴，棒棒哒
日常生活首选出差旅游必备不用多费口舌介绍啦
今天刚收到的，晚上就迫不及待的用了，精华很多，很水润，冬天用很合适，准备再囤货
刚用上，味道香香的很喜欢这味道。感觉脸润润的
比较重视护肤，平时买的面膜比较多。第一次在网易考拉买面膜，面膜用着不错，精华液挺多的，感觉应该是正品，比其它面膜要划算平价！双十一购买的哦！希望考拉多多做活动，还有好多东西没买呀！
好用，是正品无疑，信赖考拉。哈哈好
到货很快，看着不错，还没用，先好评吧
好用，下次还会继续光顾，棒棒的！
好吸收好用，喜欢
回购不知道第几次了，冬天在温水里泡泡，效果更好
没用过，买些试试，看网评不错的
比在某宝买的好用太多！我怀疑以前买到假货了。
补水效果非常好，用完后脸滑滑的，
黑五，买了很多，囤货
最初是舍友推荐给我的面膜，确实很好用，清爽补水不油腻，是我买面膜的第一选择。
一直用这款面膜，是正品
第二次买这个补水的面膜了，精华液超多，面膜纸厚实柔软，很好用
很好，很好，很好
美迪惠尔，一直以来都喜欢的呀！
一直很喜欢的面膜用了好几年了很便宜这边买的不用担心真假
买了好几样，一起晒了
面膜好用，价格很实惠，保湿效果不错，赞一个！
黑五买的，特别特别好，特别实惠。
没有过敏，但是下次会不会就不知道了，面膜香香的，敷完感觉还好吧，也没有滴水
就是包裹拿过来的时候裂开了
不错，一直在用这款面膜，好评！
感觉敷面膜过后皮肤还是有变化的。
感觉还不错，只是和我在店里买的背面不一样，不知道用起来怎样，中间的是店里的，最右边的是考拉上买的～
一直囤货，很好用
包装看起来不错，用了一片，皮肤没不适感觉，希望是正品
同时用几款韩国面膜，这款属物美价廉的那款，保湿还不错。
朋友介绍买的，第一次用补水效果很好
宝贝收到了，迫不及待的用了一贴，跟我之前用过的一样，是正品。还会来的
每天一片面膜，希望皮肤有所改善，还没用，期待效果
这个面膜没有想象中的那么好用，感觉还不如丽得姿的好用
感觉挺不错的，用完摸脸感觉嫩嫩的，就像婴儿脸一样。可能有点夸张但是感觉就是这样子。后悔双十一买少了！就是面膜纸有点厚了。因为平时用的都是那种薄薄的蚕丝面膜。这个是正品
还不错喜欢，水水嫩嫩的，一直在用
买了三件，黑五囤货，杠杠的
会无限回购的面膜
这款没用过，老板娘推荐给我的，说是补水效果好。我用过这个牌子祛痘哪款蓝绿色包装的，很好用。
特别喜欢，物流又快，黑五又划算哈哈哈哈哈
保湿效果很好，之前用了蛋白质那款的闭口拜拜啦
反正特别适合我这干性皮肤，无限回购！哈哈哈哈
活动时间买买买，这个不水效果不错啊，干皮肤一片就有效果了，坚持用
不错，补水挺好的，还会继续回购的
活动的时候买的，用着很不错
谈好用，效果很好
一直在用啊，每天敷一下效果很好的
感觉还可以，应该是正品，适合油皮
同学推荐的，囤了4盒，真是很划算
很好，还不错，还好，还不错
很不错的面膜，不愧是大伙热衷的宝贝，继续等优惠时囤货。
双十一拍下的，超实惠。用了一片，非常保湿。其它都好，就是快递打开时，洗发露、沐浴露等包装很好，只有两盒面膜封口开了，一盒外盒近有一点点撕破。总担心会不会有人打开过了。图片上就是我一拿出来就这个样了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到了，用了再评价啊，看包装感觉不错
超赞，特别喜欢。我属于干性皮肤，北方的秋冬更加让人痛苦。此款面膜保湿补水特别好。价格也实惠。会回购。
我挺喜欢的，大家可以试试，比较软
搞活动囤了4盒，效果好又便宜，天天可以用！
太好用了，这个冬季就用它了，很喜欢用后的感觉，水分很足，精华很多，超赞，购了4盒
非常好用，效果特别好！
假货！双十一买的，超便宜，真是便宜没好货，比之前买的正品差多了，都不是同一个材质，补水效果超一般
宝贝是同事用过之后推荐的，很好用，很喜欢
还没用，期待效果。
赞赞赞赞，正品呦，很划算
面膜真得很好用，补水保湿效果不错，双十一买几盒，嘻嘻嘻
补水效果很好，很服帖。一口气买了70片
一到冬天脸就特干燥出油又冒痘痘，很需要面膜，听说美迪惠尔面膜还不错就想买来试试了，刚好有看到做活动。收到面膜特开心，就敷上了，精华挺多的但不会漏，真的很舒服。好用还会再买
基础囤货款，稍微有点厚，补水效果还好
面膜很不错，补水效果挺好的，比较推荐
黑五活动很给力，一次性买了很多盒，棒棒的
物流很给力，朋友推荐，一次性买了几盒，希望好用吧
敏感肤质痘痘肌肤的福音哦
还不错，跟朋友代购的有点文字差别，不知道是不是中国专版，还是选择相信考拉
还可以还没用呢
还没用，用了追加
看到盒子感觉不怎么好
已经开始用啦，嘿嘿，感觉这个面膜还挺好用，不知道是不是自己的错觉，好像没有当初代购的惊艳了，不过也还不错。
一直在用的一款面膜，以前都是在香港买的，这次试试的货
干性皮肤的救星，用过春雨的，感觉还是这款适合我，这次考拉黑色星期五，太实惠了，备货备货
黑五巨划算买超值，再加上新人优惠，简直偷笑，第一次上考拉买东西，一收到就用了，正品无误，用完隔天皮肤都润润的，这款对我真的很有效果了
这款补水的真的是超级爱，反正是很适合我自己的脸。用过很多面膜就美迪惠尔的面膜纸很适合我的脸型其他的都会有点多出来
这个面膜不用说了，大家都知道，面膜只要有补水效果就ok啦。用了一下跟之前买的差不多，配合了亚马逊白泥，用完直接敷一片面膜，感觉会好一些。虽然身在南方，但还是觉得皮肤很干，所以要坚持使用啦。如果只需求补水，这个是完全够用的。
和同事们一起凑单共买了4盒，考拉自营同一样的产品却有好几种价格，不知道怎么回事。原液很多，用完滑溜溜的，会陆续回购，
包装盒是开的有点尴尬不过相信这个是正品！冬季面膜水润补起来！
超级合适的价格，物流也特别快，包装完好无损，用着和之前买的都一样、补水效果好的没话说、值得大家购买哦、
收到了，还没开始用，用了再来评价
日常囤货。quq敷一敷还是很舒服的。就是之后需要清洗感觉太黏。
还不错，挺补水的。价钱还便宜。
活动买的，第一次买这个，见评论好就囤货了
挺补水的，双十一买的，很划算的！
感觉和在韩国买的不一样，但也挺好用的。其它两款倒是一样的
还不错，精华很多
蛮好用的，精华的量很足，适合常规补水使用
非常保湿，无香味。双11物流好慢哦
宝贝挺好的，也很好用
很好用，看着好评率高而且要囤面膜就买了，考拉上的好评率还是很有说服力的，好赞，超级补水，正好出去旅行就带上了两片，做完面膜脸很细嫩啊，哈哈，感觉超棒，支持考拉，希望多做活动，一直买正品哦！
还不错哦，扫码是正品，所以以后会回购
特别棒，特别贴合，补水效果好
卖给妈妈的，他说很好用，很棒，谢谢考拉
一直在用这款面膜，确实不错，考拉也确实比唯品会哪都优惠，很适合，确实是正品
补水效果挺好的，面膜纸大小刚好，喜欢
我用了几片真的很不错
很好用的一套补水面膜，稍稍有点黏腻，但是可以接受，双十一买的，一盒10片，才62，还有满减，超划算
每天都在用，都说长痘痘不好敷面膜，可是我只要一长痘痘就天天敷这个面膜，痘痘消的快！
买的超值，比代购价位合适，在商场看到代购店，价位都很高，考拉的价位合适，东西保真，买啥我都会先从考拉上看看，哈哈，而且一直在考拉，买东西，都是正品，以后还会买的，暂时还没有用，囤了一些货，以后送朋友，自己用都ok
双十一买的，搞活动比较便宜，还没用，等用了再来追评
这款面膜一直是我补水的最爱，这个折扣也特别合适
一直使用这个牌子，考拉双11价格给力！滋润滑腻肌肤
超级补水，是正品！好评
刚收到货，查了是正品，以后用的就在考拉买了！回去用过之后再追加
不错，蛮滋润的
重发果然很快，2天就到了嘻嘻
第一次在考拉买，也是第一次那个美迪，双11优惠囤点，期待下效果
买了第二次了正品！这次拿了五盒有活动划算！
不错。物流太慢
很不错，喜欢，回购第4次了，棒棒
我真的是特别懒，夏天买的到现在一盒也没用完，当时搞活动买了很多。
一如既往的好用，相信考拉。大爱。
很喜欢美迪惠尔的这款面膜，很补水。我的皮肤较干，尤其冬季办公室空调天天开，皮肤更加缺水，甚至会出现皮肤干的起皮，上妆堆粉的情况，之前偶然间用了这款面膜，感觉好补水，用完肌肤水水的，滑滑的。已用了差不多两年了，强力推荐。
敷着特别舒服，我觉得真的很好，精华液是真的很多，不是跟水一样的，它不会顺着面膜掉下来的，这个很赞
真的非常喜欢这款面膜！用完后脸滑滑的，闺蜜越来越喜欢掐我的脸了，她说看起来非常软，会继续回购的！附送上今天的三亚晚霞，
一个系列的买了四种。清洁毛孔啦啦啦！补湿面膜真的不错
真心好用，感谢美迪惠尔
超级好用诶，喜欢噢
个人感觉补水效果比丽得姿要好一点，精华也不少，性价比不错，用来基础补水，每天都用也不会心疼！
用了好几盒了，冬天的干皮一定会囤这个面膜，晚上敷完第二天皮肤就会好很多，直接可以不化妆就出去，为这个面膜打电话！
面膜很好，敷了很保湿，感觉是正品，会继续回购的
在测试中，好了再追加吧
补水效果非常好
还没用，跟我之前在韩国买的有点不一样，不敢确定是不是正品
刚到手就拆了，还没用呢，新人券买的，很合算哦
就是特别好，好到无线回购啊，所以仙女们你们可以购了
好用哦，很服帖，对于我这个脸型很适合，不会大也不会小，精华液很丰富，哈哈
补水好像还可以，没有大家说得那么好，用第二片是连着第一天用的，不知道是使用得频繁还是因为用热水泡过，脸过敏了，又红又痒，不过第二天起来就没事了，用第三片也没事。总体来说还不错吧，搞活动比较实惠，一次买了三盒。
面膜用着很舒服，连用几天之后，皮肤滋润很多
第一次入手双十一价格很实在
补水效果很好，用上两天脸都润润的
面膜纸软软的，超级服帖，敷完脸精华液还是很多，就用来敷腿了，不能浪费，嘻嘻，会回购，这个敷完需要用水洗一下再敷水和乳
双十一价格很合适哦，囤货中！过几天就开始用啦！
一直用，很好，保湿修复，一共买了四盒，一盒才67，划算
我是混合型偏油皮肤，t区比较油，两颊角质层很薄，这款面膜敷着挺轻松的，皮肤负担不重，精华液也比黑膜多一些，面膜纸不是那种非常非常薄的那种透明的，稍微有点是白色，敷完以后确实皮肤没有这么干了，69元入的比较划算。是不是正品我不知道，敏感肌肤用着没有过敏。
很好，一直用这牌子。
感觉不太好。用着，没有给我补水的感觉
第二次购买了，面膜非常补水，味道也很好闻，就是最近比较懒都没用
保湿效果蛮好的一款面膜
感觉有点不一样呢！以前用得脸上水嫩嫩，这次没啥感觉，奇怪为什么？
很补水哦，敏感性肌肤也不会有问题
还可以吧，买了好几种试，这种无功无过
超赞，很喜欢，屯了好多盒，慢慢用
感觉和以前买的不一样。新款？面膜纸变小了。精华液也少。不知道是不是jia，的
有痘痘，用着感觉很服帖，补水效果还不错
之前用过的，就是双十一物流让我心碎，好评
网红面膜补水效果非常好！
价格特别优惠，囤了四十多片，真不愧是网红面膜，效果特别好
推荐购买，精华液多到用不完！很棒喔
使用不错，但不知道为什么和韩国带回来的不一样
刚拿到。还没用。看起来高大上。哈哈哈。希望用起来不错！
非常非常感谢朋友推荐这家公司品牌
非常好用的一款面膜，长期使用的。
经常用的一款面膜，补水效果很不错！
很不错，用几年了
好用的一款平价面膜！补水效果可以！
宝贝收到了还没开始用，用后再追评。就是快递有点慢。
不知道怎么回事！这次买的跟上次买的同款面膜包装壳颜色都不一样，能说明下吗？
以前一直用春雨，这次用美迪惠尔感觉更补水，还会回购的
用了一次了补水效果不错
给女朋友买的，她觉得还可以，
刚收到，还没来得及用呢，评价不错又赶上双十一所以就打算买来用用看
一直用美迪惠尔的面膜，双十一囤货！
不错的来着，虽然说抵制韩货，还是买了这个，精华很多的，希望皮肤能好一点，喵喵喵
是真的非常补水。和之前买的一样。
我还没用，看着还行，看评价挺好就买了
很棒！是正品！在考拉上面买了好多次了，都是正品，补水超赞棒棒哒！用完会回购嘚～只不过快递有点暴力，不过还好东西不错
补水保湿，棒棒的。
还没用，不知道效果怎样！就是收到时包装盒破的都变形了，还好面膜没少。
这个冬季的面膜应该已经足够了
还不错，应该是正品吧。
很喜欢下次还会来的就是快递慢了点
超级的给力，赞。非常非常好用！
相信考拉，准备在考拉买很多东西，希望不要失望
期待好用，买了很多，全看评价买的，第一次买也不知道是不是正品，扫码是可以扫出来。
快递十天才到。挤成这样。真无语。
一直用这款面膜，补水保湿，敏感肌肤，也不过敏，很好，双十一买的，超实惠
挺好的，昨晚敷了一张，早上脸不干，冬天我的皮肤比较干，跟实体店比好像差一点但是我在实体店买的跟这个不太一样。
还没有，相信考拉，之前一直找代购买这款面膜，效果还行
一直都在关注美迪惠尔的面膜，也观望了好久，这次正好赶上双十一活动，一口气买了两盒冬季空气干燥，我自己又是敏感皮，不补水保湿怎么活呀，哈哈哈先屯20片，期待它的补水效果，后期用了再来追评吧
一直很相信考拉，买一些护肤品又懒得出门都会在考拉上买
宝贝收到，还没有用，期待有效果。
敷这个面膜难道只有我一个人觉得自己的脸大吗
这面膜真的好用，最近天气干燥，用了觉得不错。
建议干性皮肤的姑娘可以多买多囤货哦，真的超级好用
囤货，补水很好，考拉有活动还是很优惠的
买了10盒，哈哈，喜欢大，
还没用用了再来追评
很多精华哦，很补水，是正品，棒棒哒
很润很好用，大家可以试试，很喜欢
买了很多，可以用很久了，而且真心不错
第一次买，试试看看效果
水分很足，平时补水必备！趁着活动囤了一些
贴着挺舒服的。第一次敷面膜。感觉还不错。可能是因为脸上太缺水所以刚开始敷上去有点痛。用用看看会不会让皮肤越来越好。
不知道好不好用，给媳妇和老妈买的，希望好吧，相信考拉的品质
敷上去特别的水润，一直用的它，用完还会继续购的
效果不错，不黏
挺好的！网红的面膜很不错哟！
从我购买的的量就知道我有多喜欢这个面膜了吧？它叫可莱丝的时候我就在用，期间我也买过其他面膜，贵的、便宜的，要么没它效果好，要么没没它服帖，不像有些面膜广告宣传很好，问起来甜甜的，但是吸收不好，这款吸收好，值得赞的是它的裁剪，很贴合，价格还便宜，用起来也不心疼，
第三次买，好不好就不多说了。嘻嘻
挺好的，很喜欢，用了之后脸很舒服
一直用这个牌子～挺好补水不错
这种面膜是第一次跟之前的面膜贴起来不一样，很服帖，很舒服，这次双十一满299减100，所以我囤了好多面膜可以用好久啦，
已经回购多次，趁着双十一在屯货，买了很多还有没到的，估计够用一年了
买回来已经用了，很补水，价格也合适
物流快，面膜真的很好。下次还会光顾。
一直都在用这款面膜，补水还行
不错，挺滋润的，敏感肌，用着ok
感觉不错，水分很充足，皮肤滑滑的
好用，之前朋友从韩国带来试了，这次优惠，果断买入。
真的是补水神奇。赞赞赞
双11买的，好实惠呀，还没用过不知道效果怎么样
还没使用，听说补水不错，决定一会试试。
还没有使用。希望补水效果好。最近皮肤太干。
第一次在网易考拉上购物，不知道是不是正品？
一次性买了10盒，真的很好用，价格很便宜，效果好
正品，可扫码。还没使用。
还么开始用，双十一买的，划算
很喜欢喔。是正品
双11买多些放家里屯着，慢慢用！我是大干皮，我觉得适合夏天用，冬天敷天佑兰。
是正品，入手好多面膜囤起来，这个冬天面膜足够了
一直用这个，就是第一次在上买
买了一大箱，很喜欢这面膜，一直在用
非常有用，厚厚一层，保湿效果好
挺好的，这次买的也很划算。棒棒的
价格很优惠啊，买了5盒。经常用这个。感觉还不错。
很喜欢，让我很惊喜，面膜质感很好。
刚收到，还没有用
真的好用，一直用这个，同价位的我觉得这个补水最好啦
我家小姑子推荐的，说考拉上的产品好用，买了盒试试看效果不错，准备贴完再回购
双十一囤货，挺保湿的
怎么说呢，第一次在网上买面膜，左边的面膜是我在沈阳韩百买的，我能确定是正品！右边是在考拉上买的，可以看到包装不一样！应该是一个新版一个旧版！但是！但是！为什么用着感觉也不一样！左边的我用了五十张左右了！总要是比较清爽的！不油腻！也不粘！考拉上买的用着感觉有点儿油！香味是一样的！不知道是因为版本不一样还是怎么的！个人见解！勿喷
还可以吧，第一次在考拉网上买东西。比丽得姿的面膜好用。66块钱买的，还行
一直用的这款面膜，一如既往地好
发货速度很快，双十一打折优惠好多
听说这款面膜很补水，试试看是不是真的那么好，用了再来评价
用着确实还不错，性价比很高的一款
刚好面膜还有一片就收到货了，太好了，可以任性的敷了
以前用过，这次双十一优惠买了5盒，够用很长时间了。我是干性皮肤，年龄大了皱纹也多了，用过面膜后皮肤光滑，补水效果好。
还没开始用，听说效果不错
价格合适，就是物流有点慢，其他都很好
回家就用了。秋冬季节就开始用啦！
一直想买的，希望不负所望吧，一直相信考拉正品
挺好用的，很补水，还很便宜，以后就一直用这个了，真心不错
这个不错，价位也合适
很好，以后就在考拉买了
期待已久，终于收到啦！双十一买的很优惠，一直相信考拉
宝贝收到了，就是盒子由于运输压破了
面膜大小很贴合面部，还没已经回购了，囤货。
活动价格太划算啦，必须出手，这个还是特惠价哦！
非常好，非常保湿，非常高的性价比，非常好，非常保湿，非常高的性价比，非常好，非常保湿，非常高的性价比
感觉还可以，精华液很充足，喜欢
一直都在用的面膜，我都忘了自己用了多少盒了，面膜纸好服帖，所以一直在囤，补水必用
晚上用一片到第二天一整天脸都感觉水润的，用着也不刺激。
这个水剂面膜闻起来淡淡得，好闻，有没有用要长期用才行，很滋润，喜欢。
还没试用，看着便宜就买了。不过之前用过这牌子，非常补水。
买过一次，但是包装和朋友带的不太一样，期待实物效果
包装感觉不像真的，面膜盒子质量感觉太差，也没有透明塑料纸封口，直接一个纸盒一扣就能开了
一直是你家啦，么么哒
还没用，看着挺好的，不知道适不适合我
昨天刚贴了，一如既往的好用，而且是正品
以前一直用，继续囤货，补水
用了一片感觉不错哦，精华液真的很多，很值
特别滋润，特别舒服，我觉得很值
口碑超好的一款补水面膜，说一下它独特的地方，首先精华不像其他面膜一样稀，这款的精华很稠，但确实秒吸收，不像有些面膜，精华多到流出来却完全吸收不进去。这款面膜敷完之后能感受到精华是被脸吸收了的，所以整个脸斗水嫩嫩的。总之补水效果超棒！
超赞的，物流快，包装好，主要还是便宜，很值。
不错，用著挺水嫩的！
补水可以！本来脸上干燥的都起皮了！结果连续用了三天皮肤就变的嫩嫩的了！真是没有丑女人，只有懒女人。要加油了！
很好用啊，简直冬天的秘密武器呀
扫描出来货不对版，不知怎么回事？假货？
双11买的，看活动比较优惠就买了，试试看
宝贝收到了今晚先用一片种草很久了，双11买的之前用的美迪惠尔不是这一款，这款是这个系列中销量最高的，味道是我喜欢的
箱子成不下了，还要硬塞进去，盒子都挤烂了，东西还没用
到货包装盒有的破了，希望效果依然那么好
为什么买的东西跟时说的不一样？我是第三次买了、就第一次买的一样？希望考拉给个解释
双十一有优惠！买了超级多面膜哈哈哈，囤着
没什么可说的了！入坑了海淘
巨补水啊！喜欢喜欢，适合冬天补水用
特别好用哦，特别补水，用了几天感觉皮肤都好了呢！用完还要再买几盒囤着。感觉是正品，用着很舒服！
面膜很服帖！巨补水！我很喜欢
收到了，比想象的小，一包也没多少，还没用，希望好用
宝贝质量很好，很补水，是正品
补水效果很好，好好，不知道买了多少了，继续购
考拉一如既往的好，面膜很快就到了，双11买5盒很划算
蛮好用的这个牌子用很长一段时间了
这个面膜我也很喜欢，便宜贴起来不心疼，属于没事干的时候贴两片，简单补水就好了。
美迪惠尔的面膜假货很多，在考拉买的是正品，放心了！
才收到，还没用，
还可以，用了再来评价
超赞，特别喜欢，推荐，值得购买的一款面膜
敷完后面部比舒服，北方的朋友们先把面膜预热一下后再用哼好。基本上面膜把眼部空了出来，可以顺道再上个眼膜
很好，够滋润，推荐朋友使用也很喜欢
还没用感觉是正品
双十一买的，无限回购的款，一直都用面膜，这个就是超级水润的，而且很服帖，用完之后水水润润的，很舒服，每天都敷，绝对补水王
感觉很好～敷上之后还是很保湿的，盒子没有磕伤强迫症
一直用这个！服帖补水！
刚刚收到不久还没有用，期待物品
囤货的，本次双十一价钱不错，还没用，效果不知道，用后再说
刚收到，用后追评
挺好的，还会再来的。感觉好喜欢考拉平台
很好用，精华多多
速度特别快，主要是。还以为要等很久呢
宝贝收到了，还没用
喜欢这款面膜，真的很好用，也适合我的肌肤，完美
还行，因为我是油性肌肤，前一晚敷这个，第二天会感觉皮肤没有那么油腻了
好用哦，超级温和不刺激
屯的货用的差不多了效果很好打算再入手几盒
包装已经烂的惨不忍睹。也没有封口的那种，刚拿到，还没用
快递像是被拆开过，不知道真假。
应该是正品，用完再评
双十一拍的三倍补水，发来的却是普通版，连拍的网页都改了，售后也不承认，自认倒霉了
正品，放心使用了。
做活动买的，好用，也划算
很好敷完之后很润，第二天醒来脸还是润润滑滑的，很开心，用完再来这购买
用了2次，效果挺好的，精华很多，一片可以当两次用。
这款面膜是在别人推荐下买的，以前也用过朋友从韩国带回来的，本人不能分辨这是否为正品，不过从使用体验这方面来说还是挺好的，值得入手。
已经到了，还没用，看着就特别喜欢，期待效果
考拉第一单到货物品！面膜试用了两贴了。感觉挺滋润。面膜纸很薄很软，不过有一点点小。和我以前在屈臣氏的不大一样好像。不过用着滋润度还可以！
保湿效果不错，精华满满的，很服帖
价格适中，期待效果！
跟我我之前买的不一样，扫出来的是另外的，不知道是不是假的，不敢用
蛮好的，用完很滑
面膜还好，试试看，保湿效果好。
信赖者，每次都是这牌子，我舍友都喜欢，下次一起带她一起买
攒了很多慢慢用
东西很好，很补水，敷在脸上很舒服
性价比超高的一款面膜，买了n次，一直相信考拉
有点油，但是感觉还不错，没有过敏现象
这次囤好多面膜，估计这一年都不用买了，看起来是正品，第一次在考拉买面膜
原来一直用这个牌子冬天这么干，快囤起来吧！
可以用一段时间了
终于等到我的面膜啦哈哈哈哈哈哈开心！第一次使用这个面膜感觉还不错！
这款面膜买过好几次了，相信考拉。
可以！非常喜欢，补水效果不错哦。
怎么感觉像假的？
这盒还没用，等上盒用完就用这个
试用了一片，感觉不错，贴合脸，吸收不错，期待后期用后皮肤越来越好！
真心好用，又实惠，每晚一片皮肤够保湿。
很高兴收到考拉的产品，支持支持考拉！
第一次购买，应该不错
日期都是新鲜的，很好
多多囤货，非常好用，朋友在我的带动下都开始使用。
贷物收到看了不错跟国外购买一样好。
补水效果好，一直用这款，屯了好多货
在香港买过很多次，这次换考拉试试，好的话以后不用老跑香港了
不好意思，收到几天了没时间评价，我的皮肤是油性的，已经用了两片，没觉得有什么效果，但相信慢慢会好的
面膜纸很柔软，精华液很足，不错哦！
很好，很不错哈
买过很多回了，效果不错，大冬天吹空调也不怕干。
这款很不错，超补水，会继续用的。
之前买过这款面膜，不错。后来又在旅游免税店买过，这次是推荐给同事使用，希望同事也喜欢。
已经用了两次了，面膜比较服帖，水分很足，应该很补水，尝试下如果可以会继续用下去的
使用了，还不错，很喜欢呢，么么哒
这款面膜补水效果非常好，所以每到有活动必囤，尤其是考拉家的买的放心！
补水效果还是可以的，就是面膜纸比较小，鼻部那里做的不是很完美，精华是还可以的，敷完脸部做个颈部精华也是足够的
看着挺好的，还没用，相信考拉应该是正品
双十一拍的，怎么拍了两种面膜，始发地不一样呢
听说水效果很好，还没有用，用完后追评哈！
收到了，没有那么好，真不知道评论是怎么来的，刷出来的吗
东西还不错，补水效果挺好的
可以啦，双十一物流也不慢哦开心
第二次购买啦。这次包装好点。我觉得应该有胶纸密封盒子的。不知为啥没有。第二次还好。有保鲜膜裹着。看着靠谱点。
一直有在用，便宜补水高效又服帖～
以后都买这款了，用了一次就爱上了，送了一片给同事，非常好用，很喜欢
囤了好多的货！会回购
还没用，听大家说得这么神奇，期待效果
正品，活动价格很划算，据说效果不错，用后再追评。
是正品，很好，以后买化妆品就这啦
买贵了，一点点
还没用，看着不错
之前买过，第二次买了，应该还可以相信这个
效果很好啊，我这次双十一又买了三盒，面膜还是要坚持用的呢，蛮实惠
很好和之前买的一样
很好，应该是正品，水分很充足，一直用的这个面膜
快递好快的，双十一下的单，挺便宜的，一直在考拉买东西，肯定是正品，面膜都买第四盒了，这个还没尝试呢，好的话还会推荐给同学的
一直都喜欢在考拉购物
双十一买的，回来扫码是这样的，不知道是不是正品。反正以前没在考拉买过东西，双十一买了一堆。晚上试试效果再来追加评论吧。
帮朋友带的，用的感觉可以。
以前一直在香港莎莎店铺买，后来店员推荐香港莎莎网上店铺购买，这次试了考拉的，和在香港莎莎网上买的包装还是有点区别，待今晚用过在来追评。
一直用，纸很细腻，补水效果很好
好用，而且包装精致，以后都在网易买
第一次购买，感觉还不错，还会继续光顾的
补水效果不错，信任小考拉，只要考拉有带都会首先考虑，代购被遗弃了
用完后真的觉得自己的皮肤水润润的，效果很好
特意在京东和屈臣氏各买了一盒做对比，最左边的考拉的跟其它两个后面内容完全不同，真是醉了
是正品，第一次在考拉上买东西，补水效果很好
收到了，很开心喜欢得不得了，买了很多很多很多面膜，也很好用
面膜不错，和代购的一样是正品。
拿到手里的包装盒是这样敞开的，外面也没有薄膜密封一下。心里觉得毛毛的
这次考拉发货很快，包装也很不错，东西都完好无损，要夸夸的。希望以后每次都能这样，东西还没用，以后再追评。
已经回购很多次了，补水效果超赞！
快递很给力隔天就到了，就是太暴力了
非常好用的面膜，手机辩真伪了。是正品，好喜欢的一款面膜。
好用好用好用好用好用好用好用好用
买到停不下来，性价比蛮高的，效果好。
补水效果超级棒！晚上敷完睡一觉早上起来皮肤跟鸡蛋一样，用过之后就爱上了，准备囤一波！
买完就降价了，唉，等几天买就好了
还可以吧，补水效果挺好的
挺好的，用着很好，以后还会来哦。
昨天拍的今天就到了，要不要这么快，今晚试用一下，我觉得是正品，关键真的好便宜，不过韩国面膜更新太快了，这个面膜纸比之前用的更薄了，精华液也特别滑，鸡蛋清一样的质地，考拉还是哥哥安利给我的
正品，补水效果佳，一直在用
特别水，特别嫩，味道还好闻，我是被圈粉了！扫码是正品。
除了好用真的没有其他的话要说了，水当当
我皮肤是冬天很干的那种，这个面膜呢是比较适合冬天的，精华很多，纸张也比较敷贴，但是夏天的话会有点腻吧，美中不足的就是香精有点多，有点太香了，双十一下的单，今天就到了
冲着网红去的，补水效果应该不错，用着试试
挺好的，我喜欢。用完之后不油腻，感觉白了好多呦。
听说效果很好，还没用，挺期待的！
很喜欢，用完还会回购，自己家人都在用
这款一直是补水最好的，效果也很不错！
一直用的水库，补水效果很好，第二天上妆服帖。
和朋友在韩国带回来的，包装细节不一样！怀疑是假货，不敢用了！下面左图是朋友韩国带回，右边是考拉买的！
同事介绍这款之后一直都用，好用，第二天都不泛油光，而且这次是最新版本
之前有用过这款面膜，一直很喜欢，学生党能接受的价。
第一次用这个牌子的面膜，一次买了四盒非常好用，贴合脸型，没有过敏现象出现，面膜精华很丰富，整个面部很水润，袋子里余下的精华液用来按摩手部和肘部，效果很好，面膜包装很严密，邮寄来没有丝毫损坏，四盒用了优惠券，价格优惠很多，连续用了一个月，皮肤水嫩很多，之前脸上的痘印也淡了许多，面膜很棒，要坚持使用哦
跟其他的比起来好像有点不太好用，还行
超级好的面膜哦，有囤货很多加关注了
同学推荐买的，回购回购回购化孤独为买买买，，
补水超级棒，已经回购很多次啦，方便又滋润，白菜价
期待效果再追加
之前自己买了用的不错，又跟舍友和买的一人一盒，总体不错，
买了一次，然后跟舍友又一人一盒，面膜还是不错的，面膜纸保湿不流，补水效果还好吧，用肯定跟不用不一样
很好用的一款面膜，皮肤干燥粗糙的很适合补水的人
实惠，还没来得及试洗面奶，不过面膜很好
补水不错，敷完舒服
一直都是在考拉上买，放心，绝对正品
很补水，赞，敷完脸后很光滑，会回购
这款补水面膜是真的很实在，已经推荐给身边的小可爱
好喔！便宜实惠！第一次买！以后会回购喔
特别补水，用了这么多品牌面膜，美迪惠尔的真是又好用又便宜，性比价真的很好，我是干性皮肤，用春雨啊，婚纱啊，ahc啊等等，效果都没有美迪惠尔的好，用完之后皮肤就嫩嫩滑滑的，面膜纸比其它的厚一点，但是很软很嫩啊，精华也是比较浓稠型的，但是一点不油腻，之前就用了四盒，这次又买了四盒。不敢说是最好的面膜，毕竟价钱在这，但是真的是同等价位面膜中我用的最好的，而且也便宜，每天用也不会心疼。
挺好的，比较下来还是更喜欢蓝袋补水的
买给妈妈的，她用着非常滋润，非常保湿
一共买了四盒，用了第一盒感觉还比较好，精华很多保湿也很好。昨晚用第二盒的其中一片，感觉不是正品，因为精华是水来的，一拉出来就水都掉完了
还不错，每次敷完水水的，强推荐
我是敏感肌，轻易不敢尝试，网易考拉太棒了，面膜超级好用，已经屯货
挺好的，一直用这个了，补水还可以
很滋润，用这个面膜很久了，用其他的都不喜欢了
刚开始用，过几天再回复
我是干性皮肤，超补水，非常好用会一直用下去，
废话不多说特别好用，想我这种敏感性肌肤都好用又补水
没感受出来多大补水，为什么我用完总是精华全在脸上，吸收不了吗？
一直在用这款面膜，好评！
好评哦，面膜一直在考试上无限回购，相信考拉
最近换季感觉皮肤缺水，而且有细纹了，买了大家都说好用的面膜，敷过后皮肤确实水水的，不过要想做到保湿减少细纹，还是要坚持使用。
好评！迫不及待得拆开面膜啦！晚上敷起来！超级好用啊，会继续回购的
快递很快目前还没有用，用完了再来评价
挺舒服的，便宜，感觉是正品，会回购的
很不错，比在店里买的便宜，很划算
很好很好的h嗯哈看很好很好很好
第一次用这个面膜，感觉不错，补水效果很好。但是面膜纸不太贴合我的脸，敷完白的吓人
这两盒外包装同样没有标签封口，外包装和小袋宣传上面有半圈x3，而买的没有，我当时就是看中有x3才买的，同样盒子侧面宣传的和买的不一样，有的就没有上面的字，希望大家买时慎重一点，因为一次性买了五盒，挨个试完效果，在告诉大家
第一次买这个牌子的面膜，包装还不错，还不懂效果怎么样，用过几次后再来追评，面膜不是很薄
用得好用，介绍几个同事都一起买
好用，精华够用，介绍好多同事都说好喜欢
超级保湿，特别好用！
遭到快递暴力对待
已经很久没贴面膜了，感觉自己太懒太懒，想想还是不能放弃自己。这款很水润，贴了20分钟撕下来还是有很多精华。很不错。
面膜很贴服，很水水润的，补水效果不错，刚好赶上有优惠，真心便宜。用好了，继续回购，希望考拉一直做正品
特别喜欢这个！抢到了特价！完美！
一口气买了四盒，花了二百大洋，美迪惠尔的面膜一直很好用！囤货囤货！
很滋润的面膜，用后皮肤有点黏，嫩嫩的感觉
好用，薄薄的，很补水！
很好用，一直用的这个，喜欢
一会吃完午饭就配合那个清洁的一块用，超期待
回购，面膜我只用保湿补水面膜！
很不错的一款面膜，喜欢的哟哟哟
第一天敷面膜，很水润，里面的水也很多，至于效果，要明天早上才能知道啦。开始冬季囤货中。
超好用的面膜，买了几盒，囤着慢慢用
这是我目前使过最好用的，保湿较好。
迟到的评价，已经第二次买了，感觉还不错，以后打算长期用这款超补水面膜啦！
第二次买了，非常好用好用，只要一直好就会回购的。
用是挺好用的，也没买过正品，不知道真假，但是包装和图片包装不一样，缺少一个3的玩意
感觉很清爽，敷后的两三天感觉脸水水的
发货快，东西也便宜，以后就考拉上买了
用了一段时间才来评价，感觉还可以的，没什么太明显的效果，也没什么不好的感觉，就补补水吧！
还没用，感觉这几款都很好，就买买买，用完会追加
好用，超赞，买了好多次了哈哈哈
超补水～20分钟后明显感觉面膜上的精华都吸收了
挺好的，很滋润，很服帖。下次继续买这个面膜
朋友送过，觉得不错，想双十一购买的，结果看到新会员可以这么优惠，果断购买了四盒子，嘿嘿，收货喽
超级保湿的一款补水面膜，以前用过，现在继续囤货中，特别是现在的天气用效果最好了，我想说的是，连我同事，男的，也要我给他敷敷哈哈哈
还不错！一直都用的面膜，只是以前没在网上买的用，不知道效果怎样
对这款面膜张草好久了，这次搞活动终于买了。很喜欢。
面膜没有以前没做活动的时候好了，精华液特别少，贴上一会就干了，而且面膜规格还小，都不够整张脸，虽然我脸大但是以前买都没有这样过，便宜是便宜但是不好
很好用，赶上活动买的，白菜价，喜欢，超级补水
一直用这个品牌，这次买了三盒，特别补水
收到了，满减很划算
第一次买这么贵的面膜，感觉要飞啦哈哈
用了一片了，继续使用中，还是丽得姿薄一点呢
还没用，朋友推荐的，
还不错，第二次回购了，非常好用
做活动买的，满减很划算。
不太清楚适不适合我的肤质，买来补水试试，挺香的，敷完感觉比较舒服，冬天还是稍微热一下再敷感觉不错，希望能有效果。
用完之后嫩嫩的，超喜欢，如果有活动一定会多入。
扫不出码，我上网查码的，是正品，还没开始用，感觉很不错
寄到的都是打开的
作为基础护理面膜棒棒哒，补水效果强！
作为基础护理面膜棒棒哒，补水效果强！
还是最爱他家这款经典面膜，补水棒棒哒！
对比了下小红书和淘宝的价格，最后发现还是考拉最合适，就下单了，敷完以后皮肤亮了，痘印也浅了一点，果然补水才是最重要的，还会回购的～
还不错应该是正品吧
到货后用了一片，保湿效果不错。
还没开始用，用了之后来追评，嘻嘻
很好用，吸收也好，性价比超高
之前看到过这款面膜，室友也买了用过挺好的，价格也很便宜，考拉物流特别快，给点个赞
已经多次购买了补水效果超强物流也很快
还没有用过，不知道怎么样，好用的话就追加评价咯
看活动一下买了五盒，应该还不错，刚拿到货还没用，相信考拉的品质
买了五盒扫描了是正品，比双十一便宜多了好棒
面膜收到立即敷在脸上，感觉我的皮肤太干了好像敷在脸上一会就吸收了，是不是正品我不知道，希望不会过敏，能有效的改善我干皮肤就好。
真心不错，超级补水哦，一直都在考拉买东西。认定考拉了。
活动期间入手，太划算啦，第一次购买这款网红产品，还未使用，期待效果
味道像是迪奥花漾甜心，好喜欢的味道，滋养水很足，面膜材质也是很软，不带那种锡纸的，多余的抹在手上，很好吸收，还在脸上贴着，感觉不错，效果看后续
很好用，超级补水
面膜今天收到了，但是还没用，喜欢
不错的，很补水的面膜。
回购了，感觉保湿效果很好
拔草，物流速度很快，美迪惠尔的面膜也很补水
效果一般吧，第一次用
特卖抢的48，到手53。71，隔天就到了，挺快，还好吧，就是和图片不一样没那个x3标志
看起来还可以的，发货速度还是可以的
用了一片，很保湿，尤其贴合的比较好，不错
朋友，推荐，平价值得回购，不错不错
正品，和在韩国买的一模一样
优惠价抢到，大赞，囤货走起来
非常喜欢，很滋润，补水效果不错
面膜敷在脸上很贴合，精华也满满的，敷完之后感觉肌肤状态不错
第一次用感觉还可以，面膜很服帖，
超好用，是用过得面膜中最好的，补水效果一级棒
发货很快，质量很好，非常喜欢～
右边是香港买的，左边是这里买的。假货还海购，
一直都在回购的面膜，很补水，喜欢
宝贝收到了很好哇，打折真的很划得来嘛，很喜欢好嘛嘻嘻嘻
收到了，做活动买的，很划算，同学用了，说补水效果不错
都没有用过，买来试试
三盒口子都是开着的，感觉胡乱打包的
真的超级超级好用，敷完面膜脸真的特别水
还没用，用过来评价
期待效果，会追加
已经囤了200多片面膜了，好用，一天一个或者隔天一个，棒棒哒
是正品，包装没破损，下次还会买！
之前就用这款，补水很好，这次活动果断秒
物流速度快，实惠，还没用，用后再追评
第一次购买可莱丝，以前总是在网上看到，看了这么久自己也心动了，买了一盒，试一试，如果好用，还会回购的
第一次次用这个牌子，还不错用完之后脸摸着嫩嫩哒
还没敷不过看外表觉得挺好的等下要敷了哈哈哈好期待
收到后就开始用了。以前也用过这款，所以知道补水效果杠杠的。满299减100，40片，很划算。下周的预产期，月子期间够用了
一直用这个牌子，效果挺好的，看搞活动，果断下手买了五盒
这款面膜我经常用，保湿不错。赞
这个面膜用了好久了，很好用
都不知道买了多少次了，好用，价格实惠，懒得拍
第一次用挺好的，蛮补水的，自己爱长痘，用到后来，觉得补水效果没那么强烈了，可能是因为用的太多了吧。
很不错挺不错挺不错挺不错挺不错挺不错
还没使用，希望好用，不过一直喜欢这个品牌
用了很久，效果很棒
好用，一直在用，推荐大家使用哦，
第一次买，用的还可以，下次还来光顾
包装都被打开过，而且里面产品编码和外包装都是不一致的，明显是被更换过的
挺好用的，价格实惠，囤了好多呢！
到货啦，下单到到货5天时间，物流还是很快的。效果等用了再更。
特别补水，冬天很实用
还没用，不过目测和原来的差不多
一次买了5盒，值得信赖，这个牌子的面膜感觉比较补水。
非常非常好用。一下买了400元的面膜。够用好久了
面膜水分很足，包装盒有点压坏了，敷了之后还不错。
补水效果超棒，买了好多次了，很喜欢。
快递很快，两天就到了。
补水效果很好，用完脸润润的
棒棒的，还会来
补水效果不错，趁双十一搞活动多买了一些备用
好喜欢哦，用起来很不错的！很润，很滋润！
好的，非常好，我喜欢
我是混油的，夏天偏油冬天偏干，我买回来连用了俩三天，效果还是很明显的，我喜欢韩国面膜的原因是因为精华恰到好处，不多不少，用了毛孔明显有变化，皮肤也稍稍有光泽了
一直用这个面膜，很补水
第一次买美迪惠尔的面膜，是同学推荐的呦！晚上敷一片，据说超补水
很不错的面膜，会回购的
刚收到货，左边是同事日本带过来的，右边是今天考拉上买的，有差别，但是我还是相信是真的
朋友推荐的这款面膜，补水感觉很好
一直用啊，特别的好用哈哈哈哈哈哈
超级补水，超级好用，无限回购中
好，是正品，价格美丽
物美价廉，不错
第一次选择这个品牌，还没用，期待效果
号称水库，秋季补水保湿必备单品，价格也便宜
左图是从代购买的，右图是从考拉买的，有明显区别，面膜的大小也不同，咨询了客服说是生产批次不一样，味道没有区别，供参考
很不错的一款面膜，很滋润，很补水，推荐购买，活动价很划算哦
挺好的，皮肤没变好也没变不好，对我而言还可以。谁知道图里的包是什么款式
超级好用的面膜
超级好用的面膜
超级好用的面膜
第一次在考拉买东西，物流挺快，没有等很长时间，比较满意。这款面膜一直用，很补水。性价比很高的一款面膜，用了之后再没用过其他的，很好用。
泡沫很丰富，能感觉到沫沫的感觉
还没有用，应该是正品
趁着双11。11优惠又一次购买，好用，物流很快，好评
相信考拉！有了考拉再也不需要代购啦！
一直用的这款面膜，第一次从考拉上买，包装有点区别，客服解释说是换包装了。试用后好像也没啥区别，应该是正品
很不错哦，皮肤很好哦哈哈哈哈哈
还好，和图片不一样，买了四十多片，国庆买的，每个买一盒，213挺划算当时，有卷，
刚刚收到，物流非常快，不知道效果怎么样
确实挺好用的，非常的润，然后挺薄，味道清新。
三盒完整的，一盒开着的，我就不知道到怎么说了，第一次考拉购物但愿是好的
迫不及待的开始用啦，很好用，是正品，活动也很优惠，太直了
用完之后皮肤滑滑的，值得购买。
非常好用，很补水，用完之后皮肤滑滑的
抱着试试看的心态买的，居然很好用很补水，味道也喜欢闻
一直是老客户，一直买，有优惠就买，我的天，我养着这么大的企业我的心好累。
超级补水，超级便宜
不错的样子，很好玩的样子，哈哈哈
这个更是我用的一款超级长超级长的一款面膜，前前后后加一起有个六七盒了，真的会无限回购的
现在几乎每天一片，个人觉得这个补水效果特别棒，和在代购手里买的没什么不一样，喜欢，支持考拉！一箱子面膜，在考拉买了130多片，哈哈。
一直用这个牌子的面膜，补水很好，润润的，用完还会再的。
第一次用这款面膜，效果真的不错，敷在脸上就感觉水分渗透到肌肤里面一样，真是大爱！价格还不贵！一次囤了好多！
继续我的面膜体验之路，这次一口气买了三款面膜，最爱森田，却由于本人那不争气的敏感肌，逼于无奈放弃送人了，宋仲基oba的这款我之前夸过了，好用，再来就是这吊瓶了吊瓶用后感觉与仲基oba那款一样，质感差不多，这吊瓶我被种草好久了，这次总算买回来试用了！用后感觉很好！贴脸保湿好用！
还没用！用后在来评价
买了好几次了，补水效果好，皮肤滑滑的
补水还行，没有坚持用。
满减活动加上新人优惠券一共囤了5盒，平均一盒50差不多，超划算
一直会回购的面膜，敷完皮肤水嫩嫩的～平价好用～
趁着做活动，赶紧囤些面膜
推荐购买，效果不错，要坚持使用！
不错的额，真的，是正品，没问题的
面膜很好正品，我看图片是x3的东西跟图片不一样，我要的也是x3的打开包裹一看东西不对，本来想跟客服说又找不到这家店的客服算了但面膜很好用！
不错不错，朋友介绍的买了两盒补水的又入手了两盒清洁的
刚收到，使用后再来追评，期待效果！
还没用，感觉补水效果应该不错
活动价很给力，发货迅速，前天下单，今早到
蛮好的，精华很多，还会再来买的，也会推荐的
真的很好真的很好真的很好真的很好
种草已久，效果如何，1个月后再来评论，敬请关注。还有一件事，正品不正品，我还是没查出来。
一起买的五盒，有一盒预售的还没收到。一直用这个面膜，非常非常喜欢！
最近换季t区特别干，上妆不服贴并且起皮，疯狂在考拉买面膜。针剂面膜的精华液真的超级多！保湿效果很好，敷完第二天早上脸部状态好了很多上妆比之前服帖！但半天下来也还是浮粉拔干了。哭唧唧，最近换季考虑每天都用！
就这样，和市场5块钱的没差别，厚，水又黏又少，看效果吧，那么多好的评论是拖吗
很水润，很服帖，一直用，赞赞赞
东东还行，但是包裹收到时已经打开了！
感觉补水效果一般，应该不会回购
刚拿到，就回家洗澡，敷上去，不过微信上扫了一下，怎么出现这个京东，当当的价格是什么鬼，说明是国产的吗？
还没试，到货好快
用了以后皮肤不干了，上的粉也不浮了。
好用，回购很多次，
挺好用的，试了一片，第一次在考拉买东西没让我失望
很不错，目前为止用的最好用的一款，第二天皮肤水水的
很喜欢。一直用这款面膜。趁活动买的。很划算哦，
感觉比春雨面膜更补水，会回购哒
嗯哼，昨天刚收到，还没开始用，今晚试试。不会区分正品。今晚试了就知道了，但是dhc这个完美，正打算要不要再给朋友买俩。
第一次用，味道不错！希望是正品！买了六盒不同的。
这款面膜我超喜欢。很棒，价廉物美。
刚收到还没用，希望是正品吧
特别喜欢！这是朋友推荐买的、准备以后继续回购！
第一次用，还可以吧，就是刚用感觉
用着很好，很补水，超级超级棒哦。
很保湿滋润，贴合，很适合秋冬干燥的天气，会回购哒
感觉不错，补水。
很好超级喜欢，超赞超喜欢的哈哈
习惯性好评。热推商品，值得一试。用后追评。
面膜还不错，之前用过那款竹炭清洁面膜，也挺好用的
收到了，还没用，用好再来哈。
超火的面膜，面膜纸蛮厚的，精华也还可以
物超所值，价格很便宜，效果却出乎意料的好。
挺舒服哒，刚用一次，还不知道效果，等过段时间再来评价。
试试效果，再来追评
对于敏感油田痘痘肌特别好用，特别补水。
好用，不错，值得购买
用过很多面膜了，还是觉得这个好用，精华多到是不黏，第二天早晨起来脸滑滑的，喜欢。跟朋友在韩国带回来的一样，但是价钱便宜好多。
买了很多次了，每次都感觉不错的！贴上去凉凉的！精华液刚好也是我喜欢的量度！不会太多，也不会太少！而且用完后拍一拍，肌肤更q弹。
发货速度快，包装完好，货龄也不错，价格有吸引力，送娘子的，期待效果，感谢考拉。
一如既往的好用，精华超级多，用完水润水润的。
面膜是正品，挺好的，精华很多。
用了很多盒了，每天一张面膜，全当补水
美迪惠尔补水超强啦，无限回购了
很好用的面膜，喜欢，下次再来
买了很多次了，性价比很高，便宜
还没用，貌似不错。
面膜不错，敷完觉得皮肤还是蛮好的，喜欢的赶紧买，价格优惠不少呢
买了几次，效果还好，吸收也好。
第一次用这款！同学推荐的！希望会好用！
这个还没用，一起拼单买的，看评论不错，冬天，要慢慢消灭面膜。
69入的，第二次购买，补水效果好
挺好的补水网红
帮朋友买的，应该挺不错的吧，。
感觉还不错，快递速度也挺快的。
很好，挺补水的
都在考拉网买什么，真心不错，赞
还不错，舒服。脸上水润水润的。
用过之后再来追评。
有优惠券非常值，比在香港买还要便宜
盼星星盼月亮终于盼到了，快递很给力哦！
超级补水，用完后皮肤很光滑，一下子买了三盒
很好。快递也非常快，第一次在考拉购物，杠杠滴。
一如即往地好，而且特价加用券，太划算啦
补水很好，真的好用，坚持用这个面膜了
太喜欢啦！适合少女肤质哦～贼好用
好用，补水棒棒哒
活动有券，划算购买。一直在用美迪惠尔的面膜，很润很滑，精华特别多，面膜厚，精华多故贴的时间也较长，很好。
补水真的超级好用！下次还会买哒
很惊喜有木有，一下子买了五盒面膜，打开快递满满的都是，够用一段时间了，最近皮肤缺水，所以我就买了两盒补水的，真是大爱
第二次购买了，价格实惠补水效果不错
皮肤很干，但是这个很水
很补水，感觉贴了以后皮肤还变白了
一直都在用这款面膜，挺好的
第二天就到货了，用着也蛮不错的，面膜液蛮多的
很快收到货，拆开包装立即用起来，敷上我的脸型刚刚好！凉凉的感觉非常的舒服，赶紧跟姐妹们分享一下，大家可以放心购买。
考拉的东西还是不错的，第一次买韩国的面膜，爱上敷面膜了，成面膜控了
为什么少了x3？
补水首选，姐姐推荐的，很水嫩
面膜狂人超赞蓝丸，服帖有厚度，温和滋润，贴完不用水洗也不会黏糊糊的，会回购的。
很不错，是正品，效果一如既往的好
真的是很好用的一款面膜呢，大赞
补水效果还是不错的，也没有那种辣眼睛的感觉，每次熬夜或者起痘痘都会拿它来救急，个人认为此款面膜值得购买
不比水光面膜差，很服贴，我会爱上的。活动力度能更大点再好不过了
这个我买了好多次，便宜不过敏，补水还可以，
之前用过，但第一次在考拉上买，试试看
感觉还不错呢有机会还会回购的
感觉盒子特别旧啊，不过应该不影象使用
这包装拿到手就这样了
超赞，跟之前用开的一样
物流挺快，面膜的质地非常很柔软，
一直用，补水棒棒的
第二次购买了，用着还不错
买来送闺蜜的，补水效果必须的好哈哈哈
宝贝用了一半超级赞、特价准备在入手几个
水库一直用，补水效果很好，价格也合适
保湿，补水效果特别好，囤货，已经回购
挺好的，下次还来买，挺滋润肌肤的
收到了，跟实体店买的包装上有点区别，今晚试试，希望效果一样就好
宝贝收到，第n次在考拉买这款面膜，好用划算，物流给力，包装仔细，好评
这款面膜保湿效果好，滑滑的贴在脸上很舒服。我已是第二次购买，值得一试哟
补水超好用哦，会回购哒！
速度赶快，昨天下单，今天就到了相信考拉！化妆品一直都在考拉上买！
收到就用了，很滋润，第二天早上皮肤还很水润，今天看到活动又囤货了
还没用，不知道效果怎么样。用后再来追评。
每次都买这款。在考虑要不要囤一箱了
棒呆了，和在香港买的一样，过敏肌也适用
觉得满满的都是精华，但是不知道为什么不能吸收，感觉不怎么好啊
非常好，补水效果不错，要坚持天天敷面膜
挺好用的一款面膜，抱着试试的心态，还好没让我失望
面膜真心不错用了效果挺好的、用完了再买
用着没有特别的感觉，反正不像仿货。
和之前在屈臣氏买的一样，是正品无疑，敷过之后特别水嫩，也很清爽，面膜质地很柔软舒适，以后会继续用美迪惠尔，也相信考拉的品质！
挺好用的，面膜纸比较厚实，然后纹路很清晰，敷到脸上以后感觉特别服帖，精华也比较多。敷完觉得自己水水嫩嫩的～补水效果可以的
一直在用，效果特别好
这个牌子的面膜买了几款，效果不错，下次会回购。
很好用值得推荐啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好，非常好，敷完脸后，感觉皮肤嫩了点
一直喜欢用美迪惠尔的面膜，这款补水效果好
送给闺蜜的，她说很好用，隔一天敷一次，皮肤没那么干了
帮朋友买的，她非常满意，补水效果不错
蛮不错的，既便宜又好用！精华很多。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好不错
没想到这么快就收到了宝贝，等晚上一定用一下。
这款面膜，好用已经人尽皆知了，活动囤的，慢慢用，也不心疼，敷面膜还是贵在坚持呢
补水效果不错，跟另外两款轮流用
终于找到适合自己的面膜了，开心
以前买过这款面膜，补水保湿很好，用了御泥坊之后感觉这款还是最好的。所以回购了！发货也很快，信赖网易考拉，扫码也是正品。
面膜很好用面膜很好用，面膜很好用。
很好，这是用过的面膜大小最符合我脸型的，而且味道也挺香。
本来担心是不是正品，收到就试了一下，不错，绝对正品，比外面代购要便宜好多！绝对要回购
这款平价面膜一般般，大家还是买贵一点的吧，总归一分价一分货
很喜欢，特别适合我的皮肤，用完继续支持
超级好用，是正品，补水效果非常好
很好，补水，用完脸很舒服，以后还会来的
相信考拉的品质，囤货中，现在考拉是我唯一的购物平台了
看着不错的样子，用了来追评。
不错，性价比比较高，没有过敏反应。
发货速度很快啊，第二天就收到了，还没使用，期待
不会判断是不是正品，但使用后，就喜欢上这个牌子啦
可以说是用过感觉最好的面膜了，材质敷着很舒服，用过感觉瞬间提亮美白，如果没有激素的话就真的是值得一生去使用的面膜了
虽然盒子挤开了，但是不影响使用
面膜敷起来很舒服，效果不错，赞
补水效果还可以，看看用一段时间的效果
很好，很保湿，很服帖哦，推荐购买
挺好，应该是正品，回来就用了，下次还会回购，我的皮肤特别干，而且还超级敏感，这个不错，一点都没
面膜今天收到，看着不错，回头敷一下面膜试试
不错挺满意的！下次还会来购买
好用好用，我喜欢，我觉得这款最好用哦
还没用，都是看评论买的，满满期待
还不错，价格很合适
非常好，非常水润，用了一片觉得大小合适，吸收的也不错
最爱的面膜没有之一，连敏感肌肤也适用
这款面膜里面的精华特别多，用完脸超级的嫩，满意
可莱丝用着感觉不错，以后就用这牌子了
清清爽爽，补水超级棒，用了很舒服。
补水效果超级赞，面膜很服帖
很补水，敷完很水水的感觉。
物流很快，跟柜台卖的一样
买过一次了，看到搞特价，又买了一盒，特别好用
回购回购！回购n次，等活动
回购无数次，补水效果非常好！
很喜欢美迪惠尔的面膜，非常的服帖，补水效果也很棒
买过好多次啦，非常不错哦！喜欢
油田敏感痘痘肌使用特别清透，舒适，特别补水。
用着感觉不错，很多次回购
一次买了三盒，而且超级优惠，相信考拉
限时购的时候买的，划算死啦，哈哈
还没用，先囤着
精华液够用，补水效果挺好的，面膜纸我觉得正好，不会手残撕破ps敷上面膜后，把多余的精华液倒在面膜上，用完的面膜还可以敷脖子
以前一直用这款面膜，好嫩的肌肤
挺润挺补水，现在哺乳期用这个放心，应该是正品
挺好用的，我是敏感肌，没有刺激感，支持
不晓得是不是正品，这次买的和前几天买的钢印有区别，这次钢印没那么清晰，还没拆开用，等了再做评价
包装很棒，里面的面膜也非常的好，棒棒哒
刚到今晚就敷上一片，超级舒服哎，纸张不大不小正好，反正特别喜欢
超赞赞赞赞赞赞，特别喜欢，满满的精华，我的补水必备款，无限回购
买了好几次了，是正品，好用，会继续回购的
老顾客了，用着不错，一次都是4盒的买
这款面膜超级喜欢，买了几次了
很好用的一款面膜。推荐大家买哦
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，郑州仓的东西为什么永远都是外包装会折到的？为什么杭州仓的东西从来不出问题？折到的看起来很旧的样子，买来了怎么送人？考拉以后能不能标明发货的仓库？东西都是好的，但是打包人员能不能好好培训一下？鄙视郑州仓！请考拉恢复以前的状态，标明商品的发货仓库！
图片显示都有3标志，为什么到货的都没有这个标志？郁闷
质量非常好，吸水性强，无限回购中
质量非常好，吸水性强，无限回购中
宝贝收到了，立马用了下很服帖很好用
很好的面膜哟！
精华好用呢。挺好的凑字数鲁啦啦鲁啦啦鲁啦鲁
不错不错不错不错不错不错不错不错
一口气买了三盒回来，秋冬了皮肤太干燥，必须强效补水保湿。相信考拉的东西，面膜很好没有破损。很满意，期待效果。
准备等会用，期待效果，然后追评
右面是从香港买的，不知道里面一样不一样
很好！包装严实！
挺好用的补水好棒，很喜欢哈哈哈哈哈
用过很多次了，希望一如既往的好！
一直用，趁着打折，赶紧多买几盒
没用过这个补水的，都说好用，买来用用看
感觉效果还可以。但是看包装感觉不太像正品。这个口都没有对齐
活动期间买的，试用了不错
味道清淡，精华足够多～补水很好，一直在用的一款面膜～相信也是妹子们长期囤货的一款面膜
期待效果，不知道怎么样，
买来还没用，囤货中，应该不错，相信考拉
真心不错！自从用了考拉，买东西就放心随意多了。这个面膜用了很久了，喜欢不错
超级好用，强力推荐大家开始用这款
迟到的评价，买过很多次，依然选择考拉！
朋友介绍了这个给我，非常棒！水份也多。
第一次用美迪惠尔的面膜，在各大平台上被种草，特地用了一片来评价的，面膜是果冻状的，精华qq弹弹的，敷在脸上很舒服，有种水嘟嘟的感觉，面膜纸也很契合脸部，取下来之后按摩吸收，第二天都感觉水嫩嫩的，我敷过的面膜不多，但是这款我用所有面膜以来感受最好的，用过还会再回购的。
好用很喜欢一直在考拉上买
good好用贴完润润的皮肤也透亮
今天刚收到，使用一下，还好，里面精油没有像别人评价的那么多。
对考拉的东西心仪已久，这次买了三盒面膜感觉包装各方面还可以。希望效果好以后就一直用这三种了一直来这里买
超多精华，打开就香香的，面膜纸很服帖，很好用的！
真的是网红面膜，太多人买了，给妈妈买的，很棒，仅仅补水是足够的，但是如果要其他功效可能性价比就不是很好了
已经用过很多次可莱丝的面膜了，非常棒
香精味有点重，效果还不错
一直在用，挺好的价格不贵，买了好多了。
朋友介绍的，第一次用这款面膜补水效果非常好，还会继续回购的。
无功无过，面膜纸偏厚，里面的精华是啫喱状的，敷完以后感觉吸收不错
有活动哟，划算哦，效果大伙都知道
炒鸡好的面膜～补水效果特别好～
不错。很补水。效果也特别好。坚持就有效果！
第二次买了，面膜用起来不错
性价比挺好的。用起来不心疼。补水效果也还可以。会继续回购的产品。
不错，挺好用的～
感觉还不错，需要坚持用才行！
超级喜欢这款面膜，用后皮肤很水润，很细腻，上装效果特别好
一直信任考拉，这个之前没用过，期待效果
补水效果好，下次面膜就买你家的了
国庆出去回家收获晚了，东西包装还是好的。
美容液多，滋润
便宜又好用的一款面膜，用了好几年了，大爱
补水效果非常好，价格实惠，无限回购的产品
挺好的，好用，建议购买，买，买！
不错不错。用后再追评。
用了挺久的美迪惠尔，第一次从考拉买面膜，朋友推荐的，还没有用
补水效果非常好
好用，生完娃熬夜操心皮肤都差劲的不行了，有空就做，当了妈也不能成了大妈
真的真的超级好用，超级补水，营养液特别充足。之前用的面膜一般敷了15分钟后就感觉营养液快没了，但这个还有老多，感觉可以敷二十多分钟的样子。不过还是不敢敷太久，害怕反吸收嘎嘎
买了几次这个牌子的，黄色外观和红色外观的，这个蓝色的感觉最补水了，前天晚上敷完，第二天早上都很水嫩，有弹性，脸部很久没起皮过了，继续回购中。
不错，砍价看的不少就是海得陶税费
这个真心好，巨补水，我皮肤很敏感，用了很多牌子的，这个最适合我的皮肤～
一直用的这个面膜，看到考拉家有活动，真的超划算，补水效果超级好，发货速度很快。
补水效果还可以，还会再用
遇到搞活动买的，是正品
采用了第一张，后面不错会继续来推荐的
超级补水，等双十一再囤货。
很好用哦，用完脸滋润滋润的，味道也很好闻
哈哈哈哈，敏感肌肤也放心的用
是真的哦，非常好用，水水水润润润
刚收到还没用，用后第一时间追加评论！相信考拉！
第一次在考拉买东西，刚开始很担心，不过收到货之后用了以后就放心了，是正品，不过不是3倍补水，也很补水的
一直在用小针管～这次做活动一次性买了4盒，很开心～
挺好用的，马上用完了要回购！其他的还没怎么用
面膜服帖，精华超多，很喜欢。适合春秋补水，用完第二天脸软软水水的，感觉闭口也少了呢。无限回购ing
还是挺补水的，效果可以，值得再入。
补水效果棒棒的
刚好搞活动一次拍了五盒，大品牌还是不错的
价格优惠，天天贴！不心疼呀
真心不错，超级补水，很赞呦！
很补水哦，价格比代购还便宜，真的是爱上考拉了，买买买
第二次买了，除了效果不明显，用起来还是比较舒服的
一直很信赖考考拉，家里的各种东西，宝宝的吃的用的玩的都是在买的
铁粉，一直用他家面膜但第一次在网易上购买，准备试试再评价哦～
很服帖哦，感觉水也很多，不错。
搞活动买的，两盒还有税费优惠，还有满减券抵扣，真的是太划算了！面膜厚薄软度都刚刚好，大小也很合适全脸，精华不多但完全够用，重要的是服帖啊！真的不愧是网红，期待长久坚持的效果！
非常好，大小很贴合脸型，补水效果棒棒哒，老妈相当喜欢啊！哈哈哈哈哈哈
很棒，信任考拉，价格合适
真的很好用啊，同学安利的下次还回来哦
朋友推荐说特别好用，赶上活动买的很划算
以前买的事x3的。这次发的没有？有什么区别吗。
面膜用了，很水润，应该是真货，还想再买几盒。
很喜欢这款面膜，回购好几次了，很便宜
很补水，非常喜欢，非常好用！
是正品哦，买了好多，慢慢用，每天坚持一天一片，用了不心疼，真的很好
我一直都在用这款面膜，不过是从我朋友那里拿的，无意间再看那时花开月正圆的时候看到了网易考拉海购，所以就试着买了，是正品，很不错！
一直多次回购，相信网易考拉实惠满意
用了两天，效果超级棒
用起来不错，很补水，价格比商场便宜很多
好好好好好，很好用的一款面膜值得推荐
一直用的这款挺好的，价格实惠还好用考拉值得信赖
挺好的，送给朋友用的，朋友觉得挺不错的
补水效果很不错，分享家人一起用
挺好用的，很补水！赞
活动价合适，还有赠品，一下买了好多
收到了，还不错，感觉是正品
之前一直在进口超市买，现在才发现还是考拉划算啊
一直用这个牌子的面膜！补水效果非常好！
刚下完单就降价了，不开心不开心
因为性价比练高，这已经是n1次购买美迪惠尔，说得上是脑残粉了。这次是赶在秋收节搞活动入手的，但是发现面膜的精华相对于之前用过的少了不止一点，另外，面膜纸的厚度具体专业术语不清楚也是相对比较薄，总之整体的感觉貌似都不太一样。也没有心思去辨真伪，只是简单说下使用后的感觉，以上。
买来试一下，也给婆婆用，好用的话继续回购！
面膜刚刚到手，赶紧洗个脸敷起来，面膜纸跟脸的比例超级符合，是我用过最合适的脸型面膜，效果嘛还不知道，期待。会坚持用下去的
用的不错，第一次在考拉这里买东西，值得信赖！
好评，补水效果棒棒的，敷了很舒服哦。
好用，以后会经常在考拉上买啦！
超赞，面膜很薄的，而且软软的，手感很好，用完暂时没啥感觉，坚持使用吧
同学介绍的一款面膜，用了三次，补水还行，其他效果待用完再考证。
都好用，还会再来哦！
这一年就只用了这牌子，补水不错
虽说东西最重要的是产品的质量，包装只是个外壳，但包装这些小问题可以看出一个厂家的严谨性，希望产品能做到更加细致，产品还没使用，到时候再来追评
这个是我暂时用过几乎最好的面膜，大爱考拉
朋友送过一次，用过之后就喜欢上了它
网红面膜，买回来试一试。包装挺好的。
挺不错的，容易过敏的皮肤，很怕过敏，试用了一片还好没有过敏。精华液挺多的
很棒喔，很滋润，而且也不油，皮肤很水润
还没有试，第一次，加油～
补水超赞，考拉活动现给力，以后都在考拉买，正品有保障
补水效果超级好，会回购的。
买了一大堆面膜，还没用
一直都在用啊，很好很喜欢，无限回购
一直用这个，补水亲肤，特别好用
特别好～很信任考拉哦，买过很多次了！而且这次还有券，开心
面膜收到，拿在手里感觉沉甸甸的，感觉精华液很多，不过还没用，用好了还会再来。
非常补水的面膜，一直在用。
一直用这个很好用，超级补水，超级润
精华液很多呢，超补水，很喜欢，大干皮真的很适合
这个还没有用，不过感觉应该不会太差，
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯额嗯嗯嗯们的么么么
补水效果很好，一直都用这个，喜欢
真的是很多精华，迫不及待的用了一片，感觉很好哦
喜欢珠宝手表加我
很好用，被推荐的，然后就买了，果真效果很好，超级补水
值得买，面膜超好用，包装很用心
还没用，用了再来评论
好用，性价比高，
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
补水效果不错、给室友们也体验了一下、
补水效果真的不错，而且韩国面膜的剪裁更适合亚洲人的脸型。这款被安利很久了，会一直用，希望有效果。
送人的，很喜欢
这款面膜真的是超好用的，补水效果很赞，唯一不足的就是面膜纸有点略厚，但依然摸不灭我对她的爱
好用，每周用两到三次，脸水润，用完继续买。
最好用最平价的面膜，希望多做活动
超级补水又实惠，每天都用离不开了
一次性买好多，等着入秋后补水用起来
很喜欢，很补水
广告图片上有3，也就是三倍水分的标识，但是我受到的并没有，有点失望
同事给过我试用，用完以后觉得很水很滋润，补水超级赞的，所以就赶紧买入了。
用了两次，真的好用！会考虑回购
买了好几次了，非常好用的一款面膜
补水效果杠杠的，一直以来的心头好
面膜有点厚，不过精华特别多，补水效果也不
这款面膜我很喜欢！里面的精华很多！敷上去很多水分，敷完脸色会很好，皮肤也很水润饱满买了很多盒！
一直在考拉买，这次买了很多，够用一阵啦。非常棒，海淘就看考拉啦
网红产品吧，真的超级好用！在考拉还经常卖的很便宜。喜欢喜欢！打call
补水效果蛮好，我皮肤比较敏感，之前用了很多面膜都会过敏，用这个感觉不过敏，皮肤还变好了许多，开森
正品，第二次回购了，姐姐也觉得补水效果不错
很好哦！是正品吧！用了很好，相信考拉
补水效果真心不错，可莱丝面膜就是好
数不清回购多少次，很好用
一直就用这款面膜，价廉物美
最喜欢这款面膜，很棒，水水的，皮肤没有那么干了
这是我打开了在用的，比较实惠，性价比较高，补水不错
无限回购的面膜，超爱的品牌。适合过敏性皮肤
等了很多天，宝贝终于收到了，期待效果。
第一次买，用了两片感觉补水效果还可以，美美哒用完会回购
水分很大哦，很好用。
超补水，很多人推荐，敷完确实不错，以后再来追评，总记不住要敷面膜
已经用了很多次了很好，用了皮肤也不会过敏
说实话太好用了！我的脸变得嫩嫩的！
这个我就一直挺喜欢的，因为比较贵吧
正品无疑，对于干皮敏感肌的我来说，也是很好用的呢
补水面膜网红系列，看见很多小伙伴在用，我也试了一试。发现非常不错哦，面膜剪裁的很好，完美贴合脸部，已经在考拉剁手很多了，心疼地抱住要吃土的自己，总之，还是很好用的，名不虚传。
好用好用！补水棒棒哒～
面膜很好用值得购买，是美迪惠尔的真品，敷完皮肤真的好很多。搞活动买的价格非常划算，喜欢的亲们赶紧入手吧，一直在网易考拉买东西，物流也很快，非常满意。用了半个月之后才来评价的，好的东西需要告诉大家，我的使用感受，面膜味道不浓，淡淡的清香挺好闻的，敷完皮肤很光滑，物美廉价，用的超值！
美迪惠尔的补水面膜超补水，精华也很多，已经回购好几次了。
我是敏感肌肤特地用完了再来评论的，一盒用的只剩一片了，没什么不舒服的感觉，特别好，会继续回购。
前一天晚上买第二天下午就收到了，迫不及待的晚上用了一张，还是比较滋润的
很好，非常喜欢，补水效果很好每天都用
我希望你们能来解释一下为什么有一个扣一直扣不上？这就是你们售价75元一个的进口饭盒吗？而且上大下小，好像商品详情里并没有说明吧！如果评价可以录视频我就录段视频大家看看！这不是不合格产品吗！在家里扣不上！带到公司试了还是扣不上！
超级好，喜欢，觉得很好用很舒服
补水效果很好，一直都用这个，喜欢
刚用了水感觉很清凉，期待效果！
很不错的面膜，用完第二天同事说我脸上看起来有光泽了～
好用，超补水的
早一片，晚一片
一下子买了这么多挺期待效果。
每天在用，特别是晒过以后用比较舒服
补水效果特别好，面膜很薄，很服帖，应该是正品
囤了很多面膜，看美妆达人有介绍过同事也在用都说很好用。买了果然很没失望，还会再来的。
买了好几次了，好用，特别喜欢这面膜
拿出来手感像果冻，面膜纸是厚一点的那种，敷十五分钟，拿下来皮肤水水的，补水效果还不错，唯一的一点，我的鼻梁太高，几乎没有一个面膜，能完全覆盖住我的鼻子，，从小到大的烦恼
面膜很舒服，很服帖，味道也好闻，一次买了一些，看到箱子很满足。
好用，肉乎乎的面膜纸！精华刚刚好！水嫩水嫩的，用着没有什么不适，希望是正品
真心好用，特别保湿，面膜很服帖，精华液也很多，是正品
很好噢！跟香港买的差不多呢！
用完脸滑滑的，也容易清洗，总结就是好用
一直使用很喜欢
非常好用哦太棒了一定会回购真心好
刚刚收到，效果如何还不知道！小姨推荐的，希望有效果吧！
很补水，用一次就感觉脸水水嫩嫩的，还不错，会回购
感觉里面精华很多～好用
面膜很补水，用后皮肤滑滑的，嫩嫩的
哈哈就是宽猛相济的那些年休假休假休假时间
针剂面膜火的不要不要的假货仿货也多的不要不要的图二是我妈妈自己从韩国背回的面膜和考拉的对比右边是考拉卖的不懂韩文，但大家来找茬还是会玩的应该是正品不是擦边球无疑但是唯一区别是之前用的有x3标志应该只是不同版本？像是加厚或者更浓稠之类的？入手太多面膜还没具体感受差别但包装已经告诉我，这是真的
补水效果超级强，皮肤过敏两个星期没贴面膜，过敏好了，贴了一张，皮肤立刻水润润，太喜欢了
跟以前买的一样，非常保湿，买时搞活动特别划算，
挺好用的，保湿，敷了很舒服，主要是我家欧巴代言
真心觉得非常好用，比之前用的都好，补水效果超好，又买了胶原蛋白的，期盼有优惠活动哦！
很好！相信考拉！一直会关注的呵呵
面膜很温柔，水水的，非常舒服了。
听说超级补水，还没试，包装挺好
会回购很满意的面膜用了很多了
这个除了最后要水洗之外基本没毛病了，囤了很多货
超级补水，强烈推荐，一直在用，价廉物美
这款一直在用，之前一直在韩国买，用了最少20盒了，觉得自己还是有点发言权的。首先看包装，和之前在韩国买的一样，个人觉得应该是正品，再说用后感觉，这款面膜的补水效果，那绝对是超强，又便宜又有效，敷完后涂点胶原蛋白的睡眠面膜，第二天早晨起来，又水嫩又q弹，棒棒哒！
其实我是凑单的买了这个并且拿回来的时候快递盒已经被雨水泡坏了但是里面还好。精华很粘稠那种。买回来打算这段时间军训的时候补补水希望有效果
里面包装全部压变形了啊，效果还不知道
真的是特别喜欢，直觉告诉我绝对很好用，我该去科普了一下美迪惠尔。拿回来洗完脸就用了，拿出来摸的感觉就是好服帖，精华都在面膜上而不是到处流的袋子里，袋子里几乎不会有那种流动的精华，很欣赏这点，我的脸太干了，用完还是挺好的然后开心的给我朋友用了一张，她用完表示脸滑滑的，她属于油性皮肤倒是，再用几次我再看看吧只能说用的时候才有体会，有时候真的需要下手，哈哈这是我第一次买美迪惠尔的面膜，可莱丝，哈哈照片拍的虽然有点老
考拉囤了三盒了，敷了几次效果还可以，就是好奇为什么价格这么便宜，屈臣氏里4片盒装就要89，考拉10片才89，遇到做活动还只要69，不解，同时，在考拉上也已经买了很多东西，希望考拉能认真回答我的疑问，而不是拟好的模版，让我用的放心，不胜感激
比香港买的好像要面膜纸薄一点，更舒服一点，可能是批次问题
跟实体店买的一样，我用了蛮不错的，生完宝宝后差不多一年没敷面膜了，试用一下满满的都是水分呀，感觉脸上水水的，凉凉的，很舒服
物流挺快的，感觉还不错
超好用，这是我有时一来用的做好用的一款面膜，我属敏感肌肤，用这个一点都不过敏，超补水，用完后脸嫩嫩的，大爱
晚上用了，贴上妥妥的，特别符合我的脸型。特别好用，好吸收，贴完不是黏糊糊的。很好，棒棒哒！
很好，日期也好，不知道是不是正品
补水效果真的很好，贴完很舒服，精华液量再多一点就更好。
用这个好久了，一直忘评价了，刚刚又买了来好评
刚刚拿到手。超级实惠的。
好用，面膜液项目多，黏稠度也还好
非常补水，真是名不虚传。以后就用这个了
囤货，买回来囤的，用了还不错，很划算！
无限回购的产品，也有镇定皮肤的功效，超级补水，不解释，用就好，哈哈
非常非常的滋润很舒服补水力就更不用说了
挺喜欢的，还没用过，希望能有好效果
用了很多次了，面膜依旧是那么薄
用起来超补水已回购
不错，效果还可以，用完一盒了
今天收到货了很开心，快递挺快的。期待效果
便宜又好用，只在考拉
一直在用的一款，不错。价格也合适
面膜好像是无纺布的，比papa面膜厚，补水效果还好。应该是真货
一直用的这款面膜，很补水，不油腻。
这次满299减100的活动太划算，买了五十多片面膜，可以屯着用好几个月啦，比一盒单买换算太多，一直用的可莱丝蓝色款，这个试着入了另外两款尝试一下，都是一家的，应该也不错，很喜欢这款面膜，补水效果很好，贴脸上的大小贴合度比春雨强太多，喜欢，用完再来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈超级超级棒
宝贝很不错，很喜欢，包装也很好
刚刚到的，物流超级快，不错哦！等到效果，追评。
买买买，不能停，发现买完都涨价了，哈哈哈
这次的快递异常快，不过还是选择相信考拉的品质吧，毕竟经常在这儿买东西。就是想问，怎么物流追踪信息最近都用不了？
这个面膜适合冬天使用。油性皮肤还是不要选了？
好用哦，水嫩嫩的，很补水，吸收好
不错不错不错不错
这个是面膜标配哦，一直用的这个，一如既往的好好好
买进口产品上考拉，一直以来的习惯，物美价廉
物美价廉，爱上考拉了，以后还会回购。
9。9活动买的，第一次购入，用完再来追评～
一直用的，补水效果非常好
我特别特别喜欢这个补水面膜，用了很多盒了。跟朋友韩国买来用的一样
还没用，物流很快，9号拍，10号就到了！
补水就用这款吧，效果真心的好，真谛哦
精华挺多的，敷完按摩了好半天，洗掉脸滑滑的，超级舒服
就是寄过来的时候，包装有点破了按照网上的鉴定方法，不知所云不过用起来感觉还可以，面膜纸比一般面膜纸要韧性强，很密，扯都扯不动的那种。
回购很多次了效果很好！
补水超赞，还用说。不是第一次买了。
敷上去特舒服，然后脸上也滑滑的，很舒服。
宝贝到了，非常棒。一直都用它，一盒接着一盒
挺好的，面膜纸更柔，感觉蛮好的
真的很好用，用完脸上水水嫩嫩的
有点油腻准备换一种面膜再试试
之前室友买的时候用过一次，感觉挺舒服的，就自己买了一盒。
很好用～巨补水还有美白的效果哦！我的脑门有点大贴不住～
很好，很好用，非常好用，很舒服
特别有名的补水面膜，记得一两年前试过，过敏了。相信考拉是真品，决定再试试
好用，多次回购，已经用了十几盒了，铁粉
不错，价格也好
之前用过姐姐的这个面膜觉得不错才买的，个人觉得用的时候很补水～
真假先不论，包装太烂了，盒子都是开封的
我觉得特别滋润好用，美迪惠尔每次都买一大堆，补水效果很赞，面膜的作用补水就行，肌肤有了水，其他问题也就迎刃而解啦
好的哦，不错啦，好的哦，不错啦
特别喜欢噢，很赞
感觉用完之后特别的水润，而且面膜感觉很有质感，很舒服，敏感肌，没有过敏。运过来包装也特别好
补水好，买了好多了
已经无数盒了，挺好的
一如既往的好用，棒棒哒，大爱，
还没用，用好了再回购
算还不错吧，用了三四张了！感觉还可以
希望好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，推荐，一下子买了好多便宜实用的商品，开心。
很舒服，很补水，喜欢。
还不错。希望以后会有更大的优惠！
冰箱都是这个牌子面膜，几个功效都囤了，保湿效果很好，面膜纸很贴合脸型！
非常好用，喜欢，下次还来考拉买东西
挺好用的，里面精华很多敷了面膜皮肤很滑。
真的很保湿哈哈哈哈哈哈哈哈回购哈哈哈
已经成为日常的必需品了，每次敷完都感觉自己精神回升！
保湿效果好的好的好的好的好的好的
一如既往的好，很滋润，很喜欢，赞
还可以吧，很水，多精华，不经常用
不错，精华液很多
挺好的，给姐姐和妈妈也用了，不错。
也是用过很多次了，最喜欢的面膜
一直用的它，一直回购
很好用，保湿效果好
用过啦，还可以吧
补水效果特别好，爆痘痘的时候敷一片，第二天特别好，第二天脸滑滑嫩嫩的！超赞
第一次买化妆品，还没用过
以前代购不少这个面膜，这次来考拉买来用用看
不知道是不是正品，看包装挺好，还没用。
不错呢，用完一盒了，补水很好，很滋润。
很喜欢这个牌子，用的洗面奶就是这个牌子的！还没用过这个牌子的面膜、所以买回来试一试。其实一直想要用这个面膜，感觉效果会蛮好的，这好活动很优惠所以下单买了、收到后晚上就开始用了，味道挺好的，淡淡的香、精华液也很多，打开方式也很方便，喜欢的朋友就下单买吧！补水效果很好、我是大干皮、用完第二天也没感觉干！特别好！是个回购量超大的面膜！第一次这么认真写评价！哈哈哈哈
这款面膜天天都在用，用了几年了补水效果很好！
货到，包装严密，打开看感觉很不错，好！
还可以，应该是正品吧
老顾客了，一如既往的好～
囤了两个月的，非常好用，从此以后告别代购
第一次在考拉上买东西，刚收到货，看着还不错，用了再来评
挺补水的。有点偏贵，应该是正品，很喜欢
超好用超好用超好用，重要的事情说三遍yo
第一次在考拉买东西，还是挺满意的。面膜很服帖，加上做活动，后悔买少了。
补水效果非常棒
这款面膜真的很好用，用过之后皮肤水水的嫩嫩的补水效果很好
特别补水，很好用的，网上种草买的。
一直考拉卖东西，比较信任，希望一直让我信任下去
很棒，用了好多盒啦
蛮好的，特别补水，之前就用过美迪惠尔
物流超快，限时购买的，很划算
之前用的都是后的，没用过这个，同事都说好，买来试试。用过再评价。
总的来说作为一款补水面膜还不错吧
面膜还不错，十五分钟后还有很多精华
好评，打开的时候发现精华很多很水润，会回购的
面膜还没用。看好多人推荐买个来试试。效果如何。用完再追加
很好，是真品。保湿很棒。还会再来。
这个对了一下鉴定。不是很确定。用过后来评价真假。
好用超好用。以后还会来的。谢谢啦
很好，特别补水
宝贝很好用，很补水，用着很舒服
面膜很好用，用完了在来，希望多搞些活动
很好。很好，超级赞，特别喜欢，
面膜贴合度不错。保湿度个人觉得一般，没有传说的这么给力。活动价购入，经常敷一敷还是可以的。效果不如考拉另一款面膜如图。也是考拉买的
就喜欢用这种补水很好，喜欢，赞
美迪惠尔精华液多，面膜薄，吸收挺好
一直用的这个面膜补水，还是可以的！
已经用过很多次了，这个美白淡斑的没有用过，一下子入手3盒，考拉上应该都是正品，刚好碰到七夕优惠，还挺划算的，嗯～如果好，还会再来～
囤了很多，可以用一段时间了，听朋友说这个面膜很好用，自己试用了一张，水水的，很舒服
很喜欢这款面膜，以前都是找代购，现在有考拉啦，方便又快捷！
挺便宜，囤了些，和涂抹式的面膜混用
很贴合脸型，补水效果也是杠杠的
不错，物流也很快
补水是可以的，也不腻
做活动的时候买的、挺划算、买了七十多片、想到补水面膜是一直要用的。所以趁着活动期间就囤了好多、以前用天you这个面膜补水效果确实不错、精华液也比较多
一直都用这个，很补水
用了几片才来评价，精华液很多，面膜厚厚的像果冻，补水效果很好，敷完感觉嫩嫩的。好评
宝贝收到了，看着像正品，还没有用，期待补水效果。
这款是我之前就一直回购的，原因很简单，补水不黏腻。不过戏剧的是，我本来打算在考拉买一盒试一试，没想到提交的时候没看，买了两盒，两盒就两盒吧，都收下了，至于用后感，以后追加评价。
不错不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
传说中的水库，虽然并没有觉得补水效果多好，但是是正品
棒棒棒棒棒很好很好很好棒棒。图文不符
一直用这款面膜，补水挺好的，用的时候感觉像果冻贴在脸上，棒棒哒
不错喜欢，用完之后皮肤嫩嫩的。
还不存哦，买了好多，用完效果好继续购买
网红超补水面膜，买了很多次了，真的是很好用的，面膜不厚但是精华很多，每次敷完面膜以后觉得脸水嫩嫩的，经常用脸蛋滑溜溜的，还会再来的，相信
她满意，我就开心啦，略略略略略
做活动，囤货囤货。啦啦啦开心
不错不错，相信不会是假的亲保证
质地真的很好，值得一买，可能是真品
第一次在考拉上买护肤品，收到货后，用了感觉好可以，应该是正品。
可惜，收到时被水浸湿了，外盒烂掉。第一次买考拉，但愿好。
很好，很不水，拯救皮肤
不知道是不是字写的越多越容易获得更多豆子？耶不管了，没有照骗～已经在考拉回购可莱丝n1次了，不过这是第一次写评价。精华很多，味道香喷喷，敷着就是一种享受呀！性价比还是蛮高的呢，笔芯
面膜上脸的时候很舒服，但是用完后脸会黄。为什么？我也不解
好好好好好好好好好好好好好好赞
一直很喜欢的一款面膜
右边的是我的朋友从韩国带回来的，左边是是在考拉买的
一直都用，不错，非常满意，大爱
面膜不用愁了，一下子屯了好多
回购很多次了，面膜中薄，很舒服。
一直用这个，挺不错的，非常好用。
无限次回购，适合油性皮肤，棒棒哒
怎么感觉盒子不像正品哈哈哈哈哈哈哈
很好，很便宜！
美迪惠尔一直很好用，有活动再买买买买买
面膜超级服帖，敷上很舒服！和我以前买的一样，是正品！
这个品牌面膜不管什么类型的都特别喜欢
还没有用感觉应该不错。囤了很多货哈哈哈哈。
超实惠！试用之后一直用！随身携带！
还没有用，今天刚到快递，晚上回去试试
买了30片存货，我个人比较适合用这款
很好用，正品。
超赞，特别喜欢！
很好用，喜欢，是正品，跟韩国买回来一样
买给老妈的，老妈说，还行
真的好快，早上快递小哥就敲门。当时还没睡醒。迷糊中开门签收。直到看到的包装还在想买的什么。包装依旧是那么的完美。面膜一直都在考拉上买。以后也是。
很好，补水效果看得见，会一直使用
很喜欢一直在用，也在推荐给闺蜜使用。
非常非常好，太喜欢了
挺好的，面膜一直用这款，补水用挺好的
第二次买，用过之后感觉不错，脸部滑滑的，空调下用不要太爽
超赞，特别喜欢，下次还会光临。
昨晚用了一片，特别水润，又便宜，嘻嘻嘻嘻开心
日期很新，囤货中，超级喜欢考拉表白哦～
价格实惠，正品，一如继往的种草考拉无法自拔～
已经用完一盒，是正品，用了之后皮肤第二天上妆效果不错，精华不多不少，刚好
屯了一柜子的考拉，要吃土了，下个月欠款5千3，买的电动牙刷，后，还没发货！讨厌，
艾玛！效果明显啊！真不错必须回购。
四十片230，可以说很便宜了。
因为在珠海工作，离澳门近，一直在澳门买，这次在考拉买回来，包装很明显就跟正品不一样，1，包装印刷粗糙2，根据网上鉴别方法，基本特征都与假的相符，断定是假货，但同时买的另外两款是真的，所以考拉应该是真假混卖，一下两张图1，外包装盒与面膜袋的字体颜色不一致2，cut线粗糙且与前切口差很远，并且正反面cut线都不在一条线上。已经退货，不知道评论大家能不能看见。
很水润，补水效果蛮不错的。会回购的
用完很水润，面膜纸上的精华液很足，喜欢
总共买了8盒不同的面膜，平均5块一片，美迪惠尔的都特别服帖，特别水润很软，用了也没任何不适，好评！
补水效果看的见，价格也比外面实体店卖的便宜
面膜补水很好，应该是正品，很喜欢
哈哈～已用过，相比较针剂的更补水
为什么收到的包装跟图片上的不一样，图片上有x3，我收到的没有，而且我之前在唯品会上买的也是有的！各位看一下，左边是唯品会买的，右边是考拉的！
还会回购的，一直喜欢考拉，推荐
刚到手，准备试试，最近皮肤比较出油，希望补水有效果。
回购无数次了，用着很舒服，认准考拉没问题！
本人是过敏性皮肤，一直很害怕用面膜过敏，妹妹介绍说是这款面膜比较温和不会过敏，试了一下真的没有过敏，太开心了，一下子买了好几盒，敏感皮肤的可以试试哦。效果真的可以哦，搞活动还会再多买几盒
好好，贴着很舒服，效果一般，舒服就行～
哈哈哈完美哦昨晚刚用完感觉很不错的
便宜好用天天用
贼棒，应该是正品，希望以后多买活动力度再大点嘛，哇咔咔
保湿效果不错。
试用完又买了三盒，用了第四盒了，很喜欢很补水，夏天不能少，敏感肌用了不过敏
用了一个月，每周一篇，效果补水效果应该是我用过的里面很不错的了
一直在用，效果挺好的，喜欢的不用犹豫咯
物流超级给力！开心
买了好多，喜欢！
网易考拉的应该是正品吧，应该挺补水的，期待效果
超好用，用完水灵灵的，用了两次，感觉皮肤都是滑滑的
应该可以吧，风吹说是个神奇的东西
很好，用了好久了，非常喜欢这个
哇，网红面膜超级棒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好喜欢，精华液很多，超级舒服贴上
还没有用，搞活动的时候入手了四套
非常不错，超赞，喜欢～
很好的很补水后悔买少了
先屯着，慢慢用
朋友介绍买的，不知道效果啥样，用用看看吧
太优惠了相信是正品。希望有效果
补水效果很好，每天都离不开面膜
包装很严实～物流也ok就是为啥没有税单和发票
还没用过的，包装很好，没有撒了
挺好的，便宜，保湿力度也还可以，适合学生党
在考拉上买了好多东西了，这次买的面膜直接打开着，心里蛮不爽的
上次朋友去韩国买了八盒这个面膜，用了还剩一点，赶紧趁做活动在这里买了囤点。
四合，跟寝室的妹子一起分，正好！
补水效果好，精华多，我是敏感肌，不过敏。
很补水，精华很多，面膜大小合适
昨天回来敷了面膜完美我很喜欢以后会回购
这款真的是很好用哦，补水特别强，认准美迪惠尔
一口气买了五盒，第一次用看大家都用的那么火，就试试，感觉比ahc更适合我，第一，面膜纸比较薄，精华很丰富，在空调房贴了30分钟都不会干，第二，用完后很滋润感觉自己的脸像是水做的了，洗完脸也擦了奥尔滨水乳和精华，第三，早上起来脸很润，关键是润了一整天，以前的面膜没有那么长时间的效果，所以非常喜欢以后就定这款了
敷起来很舒服，很光滑，第一次使用，不错，会坚持使用
挺喜欢这款面膜，一直在用支持网易
这个牌子已经用了很多次了，一直回购的品牌
网红面膜，参加活动凑一盒，一会儿洗完脸贴一张看看效果，希望不会过敏。
挺好的，是正品。用后效果还挺明显的，不过用完最好洗把脸。果然是传说中的补水神器
很赞很赞，一直在这里买还会回购的
面膜收到了，等敷一下看看效果，好的话还会继续购买的
满满的装了一书包，带回家用起来了，哈哈哈哈哈，明星产品，没错的
相信考拉！做活动买了4盒！
面膜这东西一定得挑好品牌，三无牌子真心不能碰，不然养出激素脸都没地方哭了！不过好在美迪惠尔的品牌已经好多年，在韩国也广受好评，最重要的就是性价比让人感动，折算下来一片不到十元，天天敷面膜也不用吃土呢！
给女朋友买的123456789
很好，补水效果杠杠的，每天一片实惠
感觉挺不错的，物流很快，保质期也是到2020年的，满299100也很划算。
用了好久才记得来评价，炒鸡补水的啊啊啊啊啊，皮肤好了很多
其实我还是很久以前用过几次，主要是看还便宜，就说买几盒来看看
搞活动，一次买了四盒，可以用两个月，挺划算的
超好用的面膜，不愧为网红面膜，超级补水，用完以后脸水嫩嫩的，好用
一直用这个面膜，用过补水最棒的，以后还会回购的。
鼻子部分贴不全
买了美迪惠尔好几盒面膜，这个面膜超软超水润，敷上去很舒服
好用，无限回购，蓝色最补水，喜欢囤货
好用，无限回购，蓝色最补水，喜欢囤货
第一次在这个平台购物，也是第一次用这款网红面膜，我要说的是，真的太好啦，敷在脸上qq的，好舒服，好软，总之我表达能力不行，学历有限，一个字，好，值得购买，还会继续光顾
一直用其它补水面膜一直皮肤很干，用了这款后才知道这才是真的补水。
有活动买哒超值，囤货囤货，夏天在冰箱里冻一下冰冰凉凉的超舒服
跟朋友带的不太一样，但也没过敏，还是比较信任考拉的
感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦，感觉很好用哦
没有用，期待效果
味道淡淡的可以。比较补水。总之还可以
刚收到还没试，希望跟之前香港买的一样
刚到，还没用不知效果如何
东西是正品，希望考拉多多搞活动。
保湿水润的一款面膜，精华液特别多，觉得比papa那个还舒服
包装很好，货物真品，价格实惠，物流很给力，非常满意！
物流蛮快的，宝贝收到了，验证是正品
一直回购的，非常好的东西，推荐用
买了美迪惠尔的很多面膜，很喜欢
用了两次感觉还不错，以后还会继续囤
囤货，为了考拉豆
这款用着超舒服，强力推荐！
为考拉打call啊啊啊，不愧是明星产品，美迪惠尔敷在脸上特别舒服，挺厚的很服帖，水分也特别多，一直不舍得取下来，特别清爽，真的好喜欢啊啊啊，果然要买好一点的护肤品呀
买了好几次，价格划算
帮邻居买的，很划算的价格
买之前听说这款面膜是网红款，各种好评！昨天收到今天第一次用，总体感觉还不错，毕竟这个价格，不能期待太高，用完上妆更伏帖！
喜欢，一直在用，美迪惠尔，开心
补水效果真的没话说，实在太爱了！收缩毛孔看得见补水效果也很好，长期回购的面膜
很好用～而且面膜和整个脸部很贴
网红补水面膜，补水不补水我是不知道，但是用着蛮舒服
很补水，效果很好，水分也很多。
以前就用过，做活动又屯了点。哈哈哈成就感。
一直在用，补水效果较好，回购多次
啊啊啊啊，，停不下的节奏。
一直在用这款面膜，补水效果超级棒。这个app是朋友给介绍的，物超所值。
补水，很赞赞赞
一直在用补水还是不错。
嗯嗯，很好用，618又开始囤货了，很好用的面膜。
东西很好下次还会购买
这款面膜我已经用过无数片了，绝对是真货
一直在用的面膜，名副其实的大水库
超喜欢这个面膜，好用，正品！以后还会买的！这是去第二次啦
不错，平价又好用，下次会回购的
日期还是比较新鲜的，看起来还不错，用起来感觉不错的话，会回购的。
东西收到了很快就是包装是拆开的无语了，为啥是拆开的
超级服帖的面膜，精华很多。补水效果也很好，本人油皮，晚上敷，第二天脸就没有那么油了。会回购！
一次性买了三盒，都很好用，补水
每天的面膜是不能少的～一天两片也是不能少的！美美哒～一买就得五盒五盒的买！要不用的太快了！
在网上查到了商品条码信息。使用效果也不错，很补水，很贴伏，很舒服
特别喜欢美迪惠尔的面膜，感觉敷完脸，水水嫩嫩的。希望以后有更多优惠啦！
盒子都没封口，用着感觉一般般。
非常好用，补水效果特别好，么么
不错，温和行，嘻嘻
超赞，特别喜欢，超赞，特别喜欢，
真心不错，值得购买
面膜非常好用，价格实惠，敷完侯感觉皮肤水嫩嫩的，精华液很多。也很好吸收，考拉商城上面的东西感觉都蛮正的，很喜欢，下次有活动还会再来。
一直以来皮肤很缺水导致毛孔比较大，期待美迪惠尔带给我效果
这个还是有挺好的补水效果的，精华液好多
正品，和以前免锐店买的用了效果一样，同时买了两种包装，个人感受玄彬版的效果更好那么一点点，可能是心理作用
应该还不错吧！
每天敷，效果看得到，感觉这款很适合，冰箱里都是我的面膜。
每天敷，效果看得到，都成习惯了，冰箱里都是我的面膜。
一如既往地好，补水，第二天早上起来水水的。
很好，正品，以前都说同事那里代购
面膜挺好用的，和在韩国买的一样
是正品，里面的精华特别多！一直会用的
很好用啊！刚用完一盒，准备再入手两盒呢
很喜欢，精华特别多，挺补水，用起来水水嫩嫩的，好评。
补水面膜，用着还可以，挺容易吸收的
简直不能更好用，跟外面的妖艳面膜甩出十条街，应该是正品
补水效果蛮好的，活动的时候买的合算
挺好用的，推荐
收到很喜欢、立即用一片、韩国这些保湿面膜，效果感觉都差不多、不用脸就发干
补水效果杠杠哒，用完可舒服了，自从用了第一片，就完全停不下来的节奏啊，哈哈哈哈哈哈
特别好用，用了好几盒了，会一直回购，本人敏感肌肤，很少能遇见适合自己的面膜，这个面膜性价比很高，值得推荐，纠结的小主们赶快入手吧，相信你也会爱上它
还可以吧，性价比高。比考拉一直都是物美价廉
最近考拉上买了很多面膜，挺喜欢用的
不错，挺喜欢的，一次买了三盒
补水好用。很棒棒哦，而且很公平，
超级补水一直用的天热最适合
很好用很好用很好
好用棒棒哒，面膜用起来非常轻薄，滋润不油腻。
一直在用这个面膜，补水很不错
一直在用的面膜，第一次在考拉上买，不知道真伪，用过再追评
感觉用着还不错，水份特别充足
是正品，和假货做了对比。之前花了80买了一盒可莱丝，用了大概6片，脸上就莫名有很多疹子。后来发现那盒是假的，假面膜导致了皮肤过敏。网易的这盒和网上真假辨别做了比较。网易的才是真的。上图假，下图真。
很水润，用起来很方便，还会回购的
用着不错，比较水润。
很好啊、趁着便宜多囤一些很好用
保湿面膜效果很好，不错哦，推荐大家。
还没用，希望补水一点
价格实惠，跟在韩国买的一样好。
很不错的一款面膜，女儿一直用的！我也买二盒试试，补水效果超级好！
很喜欢这个面膜，一下子买了两盒，送给弟妹一盒
一次性买了很多，补水效果还是不错的～
感觉这个牌子的面膜都没有很大张，感觉不能把额头敷满，我觉得蓝色这个用了还行吧，最喜欢的是黄色的那个，超爱
这款面膜我在考拉上已经不知道买了多少盒了，补水效果杠杠滴。
第一次用，同事推荐买的，很补水，物美价廉！
一直喜欢用这个，补水超棒，水库的就是补水的
听说口碑很好的一款面膜才买的，精华也挺多的，并且贴完之后不会有黏腻感，补水效果还好的，面膜毕竟要坚持敷才会有效果～
挺好的，用了脸很润，就是有点粘，早上起床洗脸发现脸很有弹性
一直在用，就没断过货
超赞，超级喜欢
超好用的面膜，很多精华，敷上去凉凉的很舒服
收到快递的我是崩溃的，希望以后注意包装
刚刚才收到，用后再来评价吧！相信考拉没错啊！
每天用，很补水
补水效果很好，已经再次囤货了！
好用！特补水呢，用完了整张脸跟重生了一样
一个月才用了两片，不知道具体效果，因为同买的还有另一款，敷脸的时候感觉还行
大写的赞～正品保证，这款面膜真的很给力。补水没话说！已经回购了两次，是今年用过最补水的面膜，给姐姐用，姐姐说是正品，很开心。以后会继续回购，相信考拉棒棒哒
很好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
补水效果很好，敷完很舒服，果然这款最补水
无限回购商品，用完很滋润。
第一次在这里买，感觉很棒，物流也很快，以后常来哈哈
是正品，很赞敷了有一段时间感觉很不错，考虑回购
好用，同事们都来购买了
快递好快啊，收到就用起来了，贴上好舒服都不想撕下来，补水效果真不错
真不知道已经买了多少次了，非常好，跟朋友之前从韩国带回来的一样，价格便宜好多，真不错
满199减100，活动购买，非常划算。现在天天坚持敷面膜，希望皮肤水水嫩嫩
物流能不能再给力点
很不错，特别保湿，比我之前用的面膜都好，赞一个，以后要常屯货
还没用，不知道好不好用，用完追评吧
已经用了好多盒，拯救干枯的我，无限回购的面膜
超级补水，有一点点香味，特别喜欢，便宜大碗，一天一片超级舒服
网红面膜，一直都在用夏天补水必备。
买了三种，这个还没用，包装有点压坏了
还可以吧，但是感觉没有森田的好，用完了才想起来写评价，从垃圾桶捡了最后一个包装。
确实名不虚传，不闷痘很滋润，自带美颜效果。面膜手感很柔软，袋子里没有多余精华但敷上脸足够了。没有过敏现象，值得囤，三伏天用也没有负担。扫码确认无假！
喜欢，买了很多次啦
非常好，会一直光顾的，效果好保湿
第一次在这儿买，还挺好用的
凑单买的。还不错，以后用
很棒很哇塞用起来舒服
网红面膜那几款基本上都用过，反正比普通的好用
不错，补水效果很好，买回来立马试了下，是正品噢
这个面膜蛮补水的，晚上敷完，第二天起床脸出油都少了特别多了，洗脸的时候能感觉到脸软乎乎的～相信考拉！价格也很便宜，而且是正品，很让人放心。
很好吃，不错的味道
放过冰箱后，这么热的天，冰冰爽爽的，水润，开心
非常满意，面膜补水效果棒棒哒，用完皮肤嫩嫩的
好用6666666
已经购买无数次了，非常好用，还会回购的
超级补水，还会在购
一直在考拉买，补水这款最好
很水润哦，超喜欢哦！一次买了两盒，接着回购
蚕丝面膜很薄很贴合，精华超多，敷完水润一整天！
很棒，晒后修复的作用很好，也美白！很好
还好还可以先试试第一次购如果用的还好后期还会继续购买
非常非常非常好用。已经不知道回购多少次了。一年四季都美美哒。敏感肌也不怕。
宝贝不错哦，补水效果挺好的
美迪惠尔的补水面膜是网红面膜啊，用了一个月后来评价的补水效果还是非常好的，我的皮肤是敏感的肌肤，所以之前用一些国产的面膜总是会用完会有红血丝，而这一款就没有出现红血丝的现象，所以估计以后就买考拉上的这个补水网红了。其他牌子的补水的好像都没有这么出名的，感觉用的还是很好的～希望评价对你们有点用哦～
拿到了我期待已久的面膜，好开心啊！面膜的包装做的非常精细，防压防撞的措施做的十分到位，给个大大的赞！面膜已经被我用了三张了，补水效果非常好，而且我发现这款面膜的材质和普通面膜完全不一样，感觉这款面膜的质量更好！每次贴这款面膜的时候，感觉贴在脸上非常服帖，吸收非常好，每次贴完后感觉皮肤更加水润。以后还会继续回购的，希望网易考拉海购越做越好，生意越来越红火！
收到货了，希望补水效果杠杠的
性价比高，保湿度不错就是面膜纸有点薄，容易扯坏
一下买了三盒，很划算，用完再来追平
面膜非常好用，补水效果特别好，非常喜欢考拉
补水效果非常棒，比国内其他面膜的效果好多啦
补水效果没得说
用了两次，整体可以，可能用惯春雨了，稍显粘腻。精华液很多
以前看这个面膜特别火，没有用过，所以就买了两盒，包装很好。已经用过一片了，面膜纸的质量特别好，滑滑的，我以前用别的面膜贴在脸上就是软塌塌会皱皱的那种，但是这个面膜不会，贴在脸上比较服帖，很少有褶皱的地方，效果也不错。
这款面膜用着特别服帖，而且精华也很多，敷了20分钟还觉得水水的。用过之后也蛮舒服的，我一般不会洗去，第二天起来，洗脸的时候觉得脸上皮肤嫩嫩的。
用了两片。面膜纸是我用过最舒服的，刚好贴脸，合脸型，滑滑的，精华液刚刚好，不是很多。到了15分钟就呈现有点干了。这款面膜不知道怎么回事，用完后两颊就好像有痘痘要长出来的样子，洗了后，第二天更明显。都不敢用了。用了好多面膜就只有这款老这样。面膜纸再好也属于不会回购系列。
帮同事买的，非常补水
不错不错，水分很足。
来晚啦，一如既往的支持，最爱
喜欢这个面膜，就是配一脸我们东方人的脸型。看起来超大盒。
特别喜欢的一款面膜，补水效果很好
很遗憾没有赠品了，再次购买，很好用
补水效果不错，头晚敷完第二天很容易上妆
啊哈哈哈，好好好好好，哈哈哈哈哈
很棒棒的补水，一直都在用很喜欢，精华很多
一直都在用！不停的回购
挺好的，挺不错的，水分很多，物美价廉
还没使用，不知道效果咋样，玄彬这款补水效果蛮好的。
补水效果不错，用这款面膜用了很久了。
还没用呢，但是看着是很不错的～
宝贝很不错，参加活动折扣力度大，很便宜，屯了好多盒！
面膜一直都在用此款，面膜纸和服帖
我觉得这个不错，用完脸水嫩的，但是一定要15分钟就取下，不要舍不得精华，用完的面膜你可以敷脖子，屁股蛋子也行的就是脸上不能贪时间，时间越久反而不太好。
网红款面膜，看到活动，买的时候发现没有这款了，无奈选择玄彬滋润，好后悔，拿到特意用了才来写，果然昨晚上用了一片，因为用完脸上已经很润了，而且面膜里的精华还没有用完，挤一下，还有好多好多，今早洗脸皮肤真是净，滑，嫩，没得说，继续回购
好用，就是贵了点。一盒不够用几天就没了，上次买了五盒，已经用掉三盒了
打折好划算，信赖考拉，喜欢可莱丝面膜，希望不要令我失望。
水水的，可以，多用用可能会有效果的，
夏天用超级ok
补水可以，很喜欢，回购的
日常补补水还可以，价格也比较亲民
坚持用，超补水
这款面膜真心好用，尤其补水方面，更适合痘痘肌使用，大家可以试一下，已经回购了
这款面膜真心好用，尤其补水方面，更适合痘痘肌使用，大家可以试一下
好用，一直在用
收到了，最左边是香港买的，中间是官方旗舰店买的，最后是海淘的。扫码海滩和官方的是一样的。应该是正品，用了再来评论。
总体来说，补水还算挺不错的一款面膜，面膜纸很服帖，补水效果也还可以，感觉用后皮肤需要清洗，再进行后续护肤。
聚补水，超级超级好用呢。第一次买这个牌子，用完以后，第二天早上起来皮肤都抹上去，滑滑的，美美哒
一直用这个补水，方便实惠，很喜欢
大爱，女生对面膜的挚爱
其实快递还挺给力的，在用了，挺好的
还挺好用的～补水还可以，里面的精华也够用
一直用这个面膜，考拉这次优惠力度好大，后悔没多囤点
很好用哈！每次都在这里买！
还没用，应该还不错吧，包装很好，下了大雨，也没有湿
刚用了一次，感觉还不错，嗯，就这样
一直用这个题更好的
东西收到啦，很好，物流也很快
嫂嫂推荐的说挺好用，我也买来试试
保湿可以的，买了一个体验，清洁脸部疏通毛孔后吸收更好
买了很多面膜棒棒哒的用起来还不错只是可惜悦诗的面膜是散装，没有包装哎其他的还不错，希望考拉一直保持正品销售
我是用过之后才来评价的，保湿的效果非常好，很多精华液，就是有一点，不知道是面膜纸小了还是我的脸太大了，额头还有一部分没敷到
明星产品，一定有他的道理，确实不错
毛孔清洁的泡沫好丰富，贴在脸上听到泡泡的声音，敷了十几分钟撕下后，发现皮肤很光滑，毛孔张开了，后来又用了清理鼻头的东东，再搭配城野医生的毛孔收缩水，再敷安瓶精华，很舒服，希望有效果。
一直在用这款面膜，补水效果很好，这次考拉有活动就买了
最近几年都在用这款，第一次在考拉买，这款还没有用，羊胎素的用了一片，和之前的没差别，满满的精华，不过感觉羊胎素的面膜纸比水库的厚一点。
还不错，用完了又买的，性价比比较高，便宜，补水效果还行
很不错，和美白的那两款一起买的，满减不到150，好便宜，哈哈，这款补水效果还行，适合夏天，不会太滋润给皮肤负担，他家的美白款，效果还行，会有美白效果，不过干皮用这款就可以了，不过我最近有点黄皮就买了黄色和橘色的，三款一起用。
一直用这个牌子，效果不错哦，
今天到货了，还没用呢，感觉应该是正品，用后还会追评的。
东西不错，就是发货太慢了，等了很多天
路上的时间有点长，收到的心情还是不错的，看起来是正品
活动期间特别优惠！面膜也非常好用！用完以后脸上很舒服呢～
一直在用很保湿的面膜。相信考拉！
一直在用很保湿的面膜。相信考拉！
很好用，很舒服，赞哦
一直都觉得这款面膜很补水，夏天空调吹的脸特别干，睡前敷一张真的好水嫩的
刚敷上，感觉很水润，不错！包装很特别！
还不错，喜欢mmmmmmmmm
面膜真的好补水，一次囤了好多，
特意用了几次来评价的，很喜欢，用完了，还会来的，
活动买的很划算，也很好用，满意～
一直回购，补水不错！
很贴脸型，补水，是正品，信赖考拉
还不错，比较水用完脸也不紧绷
没用过但肯定超级好！
买过很多次了，一直在考拉买这款面膜，好用又划算，等我请假的时候，已经用完了，又要继续回购啦
好的东西就要分享，一次二次没用，面膜要坚持敷效果才是最好的
还没有用，棒棒哒
挺好用的。敷好了皮肤好好的。
超级好用的面膜！大家可以放心购买。
经常回购，补水效果还是不错的，喜欢
第一次在考拉买面膜，好用，很补水，是正品。
买了四盒，整体感觉好不多。吸收挺好，用了一段时间才来评价。
看到有活动，合适，囤货的，在商场买过这种觉得不错，这个还没用，考拉应该是信得过的吧
很补水，一直在用的面膜，和之前韩国代购的感觉一样
补水效果还可以，挺好的，但是没有叶子面膜补水
以前一直用的春雨，看微博红人推荐这款面膜也不错就买来试试，说实话，面膜纸比春雨厚一点，补水效果也没春雨好，可能每个人皮肤状况不一样，吸收不一样吧
已经中毒了，很敷贴，很补水，面膜就认准这个牌子了，照片懒得拍，
啦啦，买了好多～
这款面膜我从很多地方够买过，就喜欢它的面膜纸，有点像果冻一样，不像春雨的，太薄，容易变形，昨天敷了一张，还不错，跟之前买的没有太大差别
面膜纸很服帖，精华液较多，第二天能感觉皮肤变细腻了，但是，早上起来会发现t区油晃晃的，所以吸收度一般
真的超级好用，精华很多，敷完皮肤嫩的哟
挺好用的哦，用过很多次，比较信任考拉
发货快，挺好用的
喜欢！刚才又趁着优惠活动买了三盒。
这个以前没用过，看评论还不错就顺便买了，不过用起来真不错，就是不怎么好敷，精华液好滑，不过用了之后感觉还不错，有效果的
活动买的超划算
之前用过，以前用的一帖皮肤就滑溜很多，可能最近熬夜了，没有看到效果，晚上再贴，期待效果，我比较喜欢的一款面膜
跟专柜买的一样。很赞
好好用，买过很多次了
面膜很好，精华也很多，敷完不洗脸也不会黏。
物流十分给力！收到的和之前朋友从国外带回来的一样。还没开始用，应该不错！
面膜特别好用，补水非常好
很好用的面膜，都买了二三十盒了。
还不错吧，做活动时买的，敷在脸上挺湿润的不过我这个人比较糙，感受不太出来不同面膜的影响～觉得都那个样，面膜带来的心理作用更大吧啊哈哈哈手动抠鼻
一直在考拉买化妆品，绝对是正品，每次都会回购，价格实惠！最主要是正品
这一次的没有打包了，商品的外包装都压坏了
还没有用，不知道效果怎么样，
这款面膜很补水，搞活动非常划算
一直很喜欢用这款面膜，就是物流出现了点问题，面膜到了三天显示已经被签收，我自己什么也不知道，还好在线客服给我找物流的沟通，才把我的东西找到，不过找到就好，东西都是完好的
到货了，还没用，用了再评哈
收到货了还没用，不过这已经是第n次用这款面膜了，超级喜欢，补水效果超好，很适合现在夏天用
我喜欢，特别好简直棒棒的，会回购
还没用过。看着还不错
补水网红，大爱啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
皮肤比较干的情况下用了一片，夏天提前放冰箱里拿出后放置十分钟左右再敷很舒服，做完后皮肤很水润，由于敷之前两侧法令纹处特别的明显，做完后有明显减轻甚至几乎消退，可见水润度非常好，面膜大小和贴合度都很好，最最关键是做完真的有变水嫩，性价比很高的一款产品。
之前一直在用，这回从网易买试试
不错，一直都有在使用，效果还可以，味道淡淡的很喜欢，好评，大爱
不错，确实挺好，第三次购买了，配合清洁面膜很给力的，好评哦
活动买的，价格实惠补水效果还不错
家里面膜超多，最近一直在用这个补水保湿，个人觉得韩国的面膜比较适合我，比日本的好用
好膜，无需多说，好网，用用便知好不好
很补水，很实惠
不错不错，完美哦
包装还行，今晚试用一下效果
收到包装就很惊喜，昨天特意用了，精华液很多，面膜贴在脸上特别舒服，大小正好，会回购的
实惠，性价比高，效果还行
吞了一抽屉，我是考拉的忠实粉丝
第一次美迪惠尔面膜，抱着试一试的态度使用的。使用非常方便，在面部的贴合性也非常好。补水效果也好，使用后面部水汪汪的。如果连续使用几天，能明显感到皮肤的水感增强。尤其在春秋换季，皮肤开始干燥时使用，效果更佳。
一直在网易海淘买面膜，确定是正品，又还便宜，会一直回购
面膜好用，补水效果超赞，夏天使用非常适合，第一次买已经用完了，第二次买的已经到路上了，大爱，值得购买，有需要购买的宝宝们赶紧下手了，不要错过
很好用的喔～会回购的，补水效果一般，还可以
一次性囤了好多面膜，用过之后感觉不错，水水的，不怎么油腻
第一次买，用了几次，敷膜之后皮肤水水的，还会回购的。
好用好用真好用。之前韩国代购，商场购买这次考拉买的也不差
一直用这批面膜，有活动就囤，补水效果赞！
夏天用比较合适，清爽
买过很多次了，好。要坚持下去。
挺好的，这个牌子面膜都很服帖
还没用，听同事说不错
超赞，特别喜欢，凑字数凑字数凑字数
商品送货及时，还没使用，用完再来追评！
宝贝敷在脸上好舒服，至于效果要用多几次才知道
一直从实体店买。这次真的赚到了
还行，不是特别好用，但还是蛮划算的！
还可以，已经用过好几片了，应该是正品
还不错！用了第一片感觉还是蛮舒服的！
网红面膜。朋友圈都在用感觉还不错
第一次用真的非常补水，敷完以后脸上还有精华，会再来的
包装挺好的，不知道效果怎么样！
很保湿很湿润，用完后皮肤很光滑呢
还不错，用着不长痘痘，对于我来说就很好了
可可以还不错啦，用起来感觉像是真的呢
用了两片感觉还不错！也不会过敏
不刺激，特地拿荧光笔测试，不含荧光剂，气味不刺鼻，效果用一段时间才知道，至少用了第一片感觉脸上清爽，不油腻，不过敏，
一直用水库面膜，用完很舒服，考拉很好
看到有活动就下手了，一直信赖考拉
包装好，物流快，喜欢，肯定是正品啦
包装居然是散开的，是不是得给一个说法，老顾客了，觉得有点无语
很不错的东西，朋友介绍的，第一次在考拉买东西，用了两次，超补水，很喜欢
很好用，超级补水，是正品，棒棒哒
看到评论很高的一款补水面膜，一次买了三盒，第一次敷没想到补水效果超棒，精华很多，敷完后整张脸水嫩嫩的，就像肌肤渴了很久，得到充足水源一样，必须推荐。
好，应该是正品，和之前代购买的差不多
终于找到了适合我这款小脸的面膜，贴上刚刚好，一点也没觉得浪费，而且面膜超级软哦，贴上很舒服，补水效果也是棒棒哒
第一次在考拉买东西，抱着试试看的心理，东西便宜，真的很划算，一下备了4盒面膜，够用一阵子啦
这个不用说啦，长期御用单品啦！无论是平时补水保养，还是晒后修护，都有优秀的表现！
刚刚拿到，还没有使用，但是补水杠杠的
用了几次，效果不错，挺补水的，
用了很水润，感觉好不错哦，大家可以尝试一下
等了那么久终于拿到了，之前一直用春雨，现在试试这个
朋友推荐，还没开始用的，希望很好吸收
宝贝在搞活动时买的，物美价廉，物流还很给力，果断5星
看着还不错，不过还没有用，现在做月子不太方便用，以后用了再追评吧
好喜欢，北京天气，干燥，晚上试试
昨天晚上用完这个面膜，感觉特别好，用完过后，特别水润，感觉脸又白又亮，非常喜欢这个面膜，而且也不怎么贵，学生可以用的起。
很不错哦～一直用的面膜，补水效果超好～不会化妆的我只能在补水上多下点功夫啦～哈哈哈～还会再回购哦～
我觉得很不错适合痘肌，不过敏，很温和的一款产品。用后皮肤很好的
快速送达，包装妥妥的。就待使用效果。
超级超级喜欢这款面膜，之前贪快，用的是quality，first，高保湿补水面膜，所以拿到美迪惠尔面膜的时候超级震惊，真的，十片一盒的好重啊，沉甸甸的，可想而知精华液又多充足。面膜纸也要给一个大大赞，滑溜溜的，有点像或者说就是蚕丝面膜，这么好的面膜，你还不剁手吗？
很好用，特别补水，准备再入几盒
水润，味道好闻，会回购
打折买的，很划算，会继续入货的，比实体店便宜多了
已经无数次回购啦，考拉是正品哦
敏感皮肤也能用！补水超好
挺好的喜欢就是税费太贵，下次都买点划算
第一次在考拉上购物，纪念一下做为新人，几天内用券一直买买买。这个面膜是第一件买的，结果却是最晚到货的。不过应该是派件晚了，总体考拉的速度可以接受。值得称赞的是客服发现派件晚，主动打电话来询问，服务到位！外包装盒图案醒目，厚度够，到手也是齐齐整整的。里面有防震防护，内包装盒完好无缺，就是没有封塑膜，感觉不够完整。面膜是纺布的，拿出来满满的都是精华，袋子里基本无残留。面膜贴合度不错，我的大脸都够用。敏感肌都能用，精华是浓稠的，感觉舒适。敷完按摩吸收，然后清洁，后续日常保养，皮肤光泽度有提升。睡一觉起来，不会满脸油光，有保湿补水作用。有点年纪了，打算连续用，看看持续效果。
打开外包装，里面盒子都是开的。盒子下方很明显是粘着的，结果也是开的
第一次购买的这个面膜，挺好的哦
补水效果还不错～
东西很好，第二次订购了。
挺好的，补水。再用用试试效果。
用了之后感觉脸滑滑的，很水嫩，会回购的
这几天脸过敏严重，放冰箱里冰过再敷很舒服，补水很好，过敏缓解很快！10片装天天用也划算！不错的！
之前用过一盒很适合，现在再买一盒
一直用这个牌子，性价比高，好用，起初去韩国时囤了4盒，用完后直接考拉买了！这个面膜不用多说，人手一份吧！
这次买的感觉精华液没上次买的多，一直在考拉买面膜用的挺好的
不错不错不错不错不错不错不错不错
补水神器，名不虚传，效果很好，面膜纸也很舒服。
非常好，这个面膜补水补的好，用完觉得皮肤水水的，特别喜欢，下次再买。
第一次用。不知道效果怎么样。
好用啦！性价比超高的补水王呢！
实在是太好用了，年纪轻就注重补水就好了，现在太阳那么大，每天晚上敷一敷感觉皮肤水嫩细腻不少。
商品已收到，包装很好，商家服务态度很好，刚用一贴面膜，感觉还不错，以后会继续使用
在考拉好几次了买了，相信正品，一直喜欢这个面膜
包装很正规，刚刚收到货，还没用呢，好评
特步舒服～好好好好好好好好好好好
第二次回购了，超级好用，很水润，超补水，但是价格比代购贵了，还被税了，不开心
刚收到，希望用了变美美哒，再来追评
超级好用，一直回购的面膜，好评
不错不错不错不错不错不错不错不错
收藏了好久，终于买到手了，就是价格有点贵，也没有优惠券
划算，我去商场问要110，反正朋友都说这个牌子好用
还好！还好挺好用的！打算再买一盒！
超补水的，第二天皮肤超级嫩
还没有用，待使用后再加以追评，相信考拉
还可以吧嗯，就是感觉精华液太少
还没用，一直在用这个牌子的面膜
特别好特别赞啦啦啦啦啦啦啦啦啦
用过才来评价的，真的要好好好好夸一下！之前用过三倍补水面膜，还心想这次怎么买的还不一样～不会是假货吧？但用过这款面膜后就不想再用回三倍补水了！无论是亲肤性还是柔软度，都可以说是极致体验～重点是好吸收！好吸收！好吸收！重要的事情说三遍～三倍补水面膜敷完总觉得皮肤吸收不了～感觉腻腻的～你懂的～但这款就完全不会～敷完这款再敷雪花秀雨润，第二天早上起来脸色好得不要不要的！
用了真心不错，用上一次就爱上了，太赞了
买了无数盒美迪惠尔，已经评论到不想评论了，无限回购，因为好用
超级喜欢！买了三种，还有美白的，没有尝试过美迪惠尔的面膜，以前一直用的春雨和水光，效果都超好！今晚要敷一敷这个哈哈哈哈希望皮肤变得更加水嫩嗯
很好的面膜，这一年一直在用，朋友推荐的就一直在用，信赖考拉的产品，喜欢
买了超多面膜，夏天用有点油腻的感觉
和超市买的一样，但便宜很多，每天一片，一段时间后感觉补水效果还不错
终于拔草了，昨天收到就迫不及待的用了，面膜纸不薄不厚，很服帖，很舒服，至于效果，一片感觉不到，坚持用希望有效果。我扫了是正品，不过显示的是清澈透亮款，买的时候标题显示的就是补水。
物流挺快的，还送了面膜，以前用过效果还可以～希望是正品～
考拉买的不担心是假的啦，网红面膜，哪来试试咯
补水网红，给皮肤多补补水、期待长期坚持使用会收到更好的效果，会一直回购此款面膜，信任考拉、支持考拉！
常年必备的补水面膜，效果超好的一！相信考拉，是正品哦。
很好，很喜欢做活动买的很划算
特别补水。之前脸上一直脱皮敷了之后也不脱皮了脸上特别q
很多东西都是在考拉上买的，放心！
这个以前最喜欢用了，买了先囤着
喜欢，很符合我的皮肤
用过之后脸上水水的，打算回购
夏天就是要补水，囤面膜！
第一次买这个牌子的面膜，用着还不错。
包装。直接散开。不太明白是全都这样吗？收到的就是这样子的
补水效果好，有镇静的效果。很贴皮肤，回购很多次了。
补水效果很好。而且还有镇静的效果。每次在外面晒得脸通红都会敷一张补补水。精华液很多。
超级满意，超级补水，用完皮肤很好
第二次购买其实这个面膜很好用，谢谢考拉
很好用，特地贴了两天才评论的，很喜欢，香味也很好闻，大爱，买过最好用的面膜了，先买了两盒试下，等用完了就大批的买回来，天天贴
用了一次确实不错！已经趁着29980还有活动的时候追加了！
第二次购买了，面膜不错呢，相信小考拉
已经默默地用完了两盒了
一直用这个面膜，非常好用，这里也便宜
看评论买的这款面膜，希望有效果，送货较快的
以前没用过这个牌子，看到公众号推荐考拉，并且6。18活动非常给力，买了四盒。感受就是面膜真的非常适合我的脸型，以前用的总是多一块出来，皱巴巴的，这个精华也很多，袋子里不会残留精华，连着用了几天感觉不错
还不错哦，超级干皮，用过吸收好
很喜欢，一直都在用
回购款，真的适合保湿保养，很合适啦。
喜欢。我是痘痘肤质，用着温和，补水，不刺激
期待中，还没用
太棒啦，朋友推荐的网站，大爱！希望网易一直卖真品，以后就考拉啦！
面膜用了段时间，感觉还不错。嘿嘿
补水不错，跟实体店买的一样，很不错
回购很多次了啊
好用的面膜，补水效果可以，很服帖。第二次买了，会一直回购
很好，滑滑的，还有很多精华，不错，值得购买。
活动价划算，发货快，好用
精华液很多，很细腻，感觉棒棒哒！
虽然说精华不多，但是比精华多的效果还要好，以后就用它了，大爱
感觉不错，直接上脸，不用像有些面膜需要撕外面那层，挺方便的
用完了才来评价的，觉得挺好，第三次购买
很好用，没有过敏，贴了三天了
听很多人说起过，也经常看到卖，今天第一次买，用着试试
还没用，看起来很好的样子！
超赞，一直回购的面膜，保湿力度好，每次清洁面膜之后或者皮肤状态不好的时候都来一贴，水水嫩嫩的，正品哦，还会回购的
不止一次回购了
超值！相信正品！
收到了，不过在老公那，到时看看效，
第一次在海淘上买东西，朋友推荐的，包装挺严实，很好！
很好，很喜欢，补水效果好
连用两天，感觉不是很明显，期待效果。
还没有用，就是想补水。但是收到的时候，包装已经开了，不过不在意那些细节啦，等用了再来追评吧～
超级好用，到了马上用了，一直很喜欢这一款面膜
一直用这个，很补水，一直都是考拉买的！
买面膜之前做了许多功课，因为在面膜上吃过不少亏，这一款也算是网红款了，但是和别的网红款相比来说，这款没让我失望，特意用过几次才来评论，棒棒哒，很补水，非常适合我的肤质，会回购会囤货。
用了很久啦，在活动的时候吞的，很补水，喜欢考拉
物流很快，还没用，期待效果
包装盒连封贴都没有，说不出的失望，不知真假
还没有用呢，刚刚收到！
还行吧，比较喜欢，朋友推荐的哦！
还可以，比较补水，不长痘痘，一直用
物美价廉，用完皮肤水水的
第二次买了，补水效果不错
快递很快，包装挺好，感觉还行吧。
同事推荐的好面膜，趁活动买来试试。希望使用有效果。
对我来说补水效果比森田的好
心水很久了，终于下手了，昨晚用了一片，水水嫩嫩的，很舒服，赞！
面膜很好用！用完后皮肤变得滑滑的！
很好很补水，敷完很清爽，推荐推荐
宝妈一枚。刚生过孩子皮肤差。一直没时间贴，一下子买了两盒，用了快一盒才来评价。补水效果超级好，感觉水分满满滴！如果想单纯补水，选它没错了。另外在哺乳期，我就用两款面膜，春雨和这个。
特别喜欢他们家的面膜，每次都屯一大堆。
用起来很好很水润，快递特别快，很满意～用完以后效果如下图～
面膜很喜欢，效果很不错，介绍给阿姨用了，发现好多在用这款哦，美美哒，这几天再买点～
挺好用的，用完感觉皮肤水水嫩嫩的
好评还会再来的
已经用完了需要囤货啊，再买
用了几天才来评价，第一次在考拉买东西，感觉还不错，用的好的话会继续光顾
很不错用的很舒服，我会再回购的。
三十几度的高温不仅要防晒还要补水，面膜的精华很多而且和面部贴合的很好，多余的精华可以涂在身体上，总之两个字好用，有了考拉剁手方便多了
第二次买了，很不错
还没用呢，期待效果
挺好，敷着也挺舒服的，喜欢，而且在这里买的不贵
一直都用的这个，还不错，补水还行，不过运来的时候包装散了，送人不行，包装不好。
嗯，不错。精华很多，还会来回购的。
感觉挺好用的，这已经是第三盒了
第二盒都要用完了才想起来评价！因为我一般很少评价！真的很好用！
还没有用呢，不过快递很快，买的东西也多，还没来得及用这个，以前都是买的其他的，可以一直怀疑真假，希望这个考拉不会让我失望
买了六盒一共，特别棒，喜欢喜欢。超赞
备用中，期待有效果，好用再来追评
不错，朋友推荐的，用了确实好！
第一次在嗨购上买东西不知道是不是正品不过包装啥的很好一路上完全没有被压扁啥的。刚刚用了一片暂时也感觉还不错
到货了，马上就用了，不错
暂时还没有开始用，用过后再来追评吧，反正据说还不错
润润哒～但是木有网上流传的那么神奇，就是一般补水啦～
发货快，收到就用上了，不亏是网红款啊，保湿效果很好用完不过敏很滋润，上妆都好上了。我皮肤很容易过敏，所以买面膜很谨慎，稍不注意就白花钱且过敏。所以这款还是值得推荐的。
才用第一天，感觉还可以，持续试试
面膜还可以，主要作用还是补水，其他作用不明显
可以啊感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以啊感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，就是鼻子哪里小了点
特别贴心，这个面膜我一直在用，第一次在考拉上买。很喜欢哟
还不错，但是快递有点粗暴，把小盒子一个角都弄开了，不过面膜还是很好的。之前是我姐给我用，感觉补水效果不错
活动期间买的，效果很不错，敷过后至少可以保持两天滋润的状态，这比以往其他用过的面膜好很多。更为难得的是不油腻，用了大半盒，迄今没出现过闷痘的情况，用完会继续回购。
刚收到还没用，不过应该是正品，赞一个
一下子买了好多好多面膜，试用了一片，精华液很多，面膜也蛮厚的，感觉可以比以前的面膜敷久一点，主要是面膜跟脸型差不多吻合！很满意！
东西挺不错，就是运的时候盒子砸扁了
感觉是正品，价格美丽
还行！感觉跟胶原蛋白款差不多
第一次在考拉上买东西。确实不错。可以信赖
在考拉已经买过无数次东西了，第一次这么认真写评价。左图是某宝旗舰店买的，右边是在考拉买的。觉得包装没有旗舰店的严实，考拉的包装被压扁了，其次旗舰店买的有中文说明标签，考拉这方面希望能改进一下
我是面膜控，之前大热的丽得姿，俏十岁，都不及它，价钱也合适，长期补水必备，只剩下这点了
超级好用，收到货昨晚用的一片，补水效果超级好，之前女儿在考拉海购给我买的。这一次是我自己买的，面膜贴上去，皮肤滑滑的白白的嫩嫩的，摸上去非常舒服，小仙女们放心买吧真的很好用。
一看就感觉是正品，考拉上面买东西我放心，而且比淘宝上便宜很多，这次买这个面膜我只花了六十多块
好用，一直都用
看评论说这个面膜比较好以前没用过，正好做活动就买了些想着试试。用过在评
还没用，等用了再过来说说。不过这个盒子上边一节真是破烂啊，皱巴巴的。
很好用哦，很喜欢，面膜纸超级亲肤
正在用有点效果
之后看效果，感觉蛮不错的，考拉值得信赖
和以前的一样好，真心不错，值得购买
效果挺好的，棒棒哒
朋友一直在用，自己首次购买，应该是不错的！
有待试用后再来发表评论意见！
这款面膜放在购物车里有一段时间了，看到有活动立马下单了。首先打开后就能闻到一股淡淡清香味是我喜欢的味道，面膜纸很服帖，贴在脸上正好，精华没有很多但够用，15分钟取下后能明显感觉皮肤很饱满。
面膜纸质很舒服服帖，吸收也不错
面膜很好用，敷完水水的很舒服。皮肤干的可以买来用。
上次搞活动买了四盒用的不错，效果有但是没有那么夸张。趁活动快结束了又入手了两盒。希望用的时间长了效果比较明显吧！
水嫩光滑有弹性
很润，很保湿的一款面膜，很喜欢。
很好用，值得推荐，第三次购买这个品牌的面膜
补水神器呢，一直在用，考拉比代购便宜多啦
面膜贴的很舒服，是正品！很喜欢！
很好用呢，又买了两盒，用完皮肤超好的，推荐朋友也买了
喜欢这款面膜，蛮滋润的，囤货中
一直用的面膜，超级补水，这次在考拉买的。钢印的批号。特价购买非常划算。
发货很快，第二天就送到了！第一次使用，期待好用！
补水效果超级棒，一直坚持在用哦
唉，我真的也是第一次买面膜，之前想在聚美，唯品会那里买的，但又怕不正，后来朋友推荐考拉，就试着买了，挺不错的，补水效果蛮好，里面的水很多，特价的时候买的，感觉赚了有木有，哈哈
用完了，很好用的，感觉皮肤变好了了
一直用效果不错，肌肤水当当，还会回购
清凉补水，很棒，两盒都要用完了
我拿到的是别人拆过的？拿到手的就是这样，还是原本就是这样的包装？
感觉不是很好用
美迪惠尔面膜补水效果很好，还有美白深层清洁的面膜，多种选择应有尽有，每盒有十片面膜，携带很方便。
不错媳妇很喜欢
我是护肤的新手，买面膜的话我还是个渣渣，要么就是闺蜜跟我介绍的要么就是在网上看别人推荐的。我用过人森田的，悦诗风吟的还有就是这个，我觉得三者用起来，这款是我目前最喜欢的。首先，跟脸型差不多，很服帖，不像森田，总是贴不太好，不过森田的很补水。其次，这款的补水程度我觉得不输给森田，最后，这款的味道很清香，我很喜欢这款的味道。总之，对这款就是各种满意，没得挑剔，会无限回购的
这个超好用，特别保湿，已经买了好多，我婆婆也特别喜欢
不错买很多次了
感觉还不错哦晚上试试看效果
特地用过之后才来评价，保湿效果确实不错，
考拉618搞活动的时候买的，很划算。面膜敷起来还是很舒服的，很不错。希望以后能免税哈哈，多一些活动，相信考拉，以后面膜都在考拉上买啦～
不错的面膜，媳妇觉得很好用，一直在给她买这款，精华液很多。
东西还是很棒的哦，哈哈哈果然不是吹的，必须回购
一直用这个针剂面膜，补水效果超赞，我这种干皮特别适合，敷完很爽
补水效果不错！又便宜
很好用的面膜，和我之前店里买的130一盒的一模一样，考拉实惠多了
个人感觉这个没有那个春雨面膜好用，面膜纸有点小，而且有些油
还好吧，看起来还不错，没有用呢不知道效果怎么样
面膜补水效果很好就是用完不洗脸睡觉脸上黏黏的不舒服！
一次买了好多，很喜欢，还会再来的
好用，感觉精华很多，水嘟嘟
很好用，没有平时用的面膜油腻，很清爽，不会觉得敷完黏黏的，贴在脸上很舒服，面膜纸很水，绝对会回购，
这款面膜精华真的特别多，昨晚敷的今早还水水的
真的好用，一直用这个牌子的面膜
一直用这款面膜，很滋润很舒服。以前都是找代购，现在用考拉又方面又便宜！
一如既往的好用
买回来就迫不及待用了，好用
非常补水，是真的哦，用着十分好
补水神器，裁剪大小正好，搞活动囤货
突突突突突突突突突突突突好好好
已经是第三盒了，补水效果一级棒
经济实惠，很好用的面膜，好评好评，还会回购
喜欢这款面膜，水份精华非常多，值得一试！
面膜润润的，敷过之后脸嫩嫩的，补水效果很好
左边的是在网上买的，右边是在免税店买的，网上买的材质厚点，贴服脸上感觉有点小，不是特别贴，目前用没有感觉不适，真假不好判断！
买太多种了，都不错
今天刚敷面膜，真的觉得蛮棒的，很多精华液，超级贴合皮肤，我觉得下次可以多买点屯着，哈哈
无限回购，很水润，很好用，推荐哦。
包裹收到了，还没有开始用，不知道怎么样
超级喜欢美迪惠尔这款面膜，家里买了好多呢，都是美迪惠尔的，超赞超赞打算一直用这个
用用看，好的话会继续用！天天用一贴
好，好，好，好，好
我是这款面膜的忠实粉丝，这已经是买的第6盒了，补水效果真的不错，有助于肌肤吸收，身边的朋友看我用的不错也用起来了，她们感觉也不错，都很喜欢呢。感谢官方
买过很多次了，夏天用清爽。
给朋友买的，据说挺好用的！值得一试
很好哦，不错的，值得购买！
朋友介绍的卡拉，之前都是找做代购的朋友买，以后就不用那么麻烦了，卡拉的东西都还不错，价格也便宜，3款面膜最喜欢的还是小的这个水库睡眠面膜，感觉很适合我，我一包用2次，敷的比较厚，但是不油腻，很快就可以吸收，比我的兰芝睡眠面膜好用，以后就用它了。
贴完水水的，补水效果超级好，赞赞！已经安利好多朋友同事买了
昨天用啦，很贴合，很柔软，补水效果需要再用几次才知道
还没用，不过考拉给我发的货日期好新鲜，很喜欢，用的好还来，这几天在考拉买了好几盒面膜了
用了两次挺水润的，加油让皮肤好起来么么哒
这是我目前用过的面膜中，和我脸型最贴合的一个！真的刚刚好！就不上图啦，简直太爱了。和最近用过的另一款网红面膜春雨蜂蜜面膜相比我更喜欢这个，更清爽点。但是还是推荐敷完洗一下～值得一试啊
超爱，水水的，润润的
非常好用，一直在用。
质量好，韩国正品直邮，是好东西！
补水很好，不错
买了不要更多，很划算的！
发货挺快，还没有用，不过是第二次购买了，效果不错
价格还算是很适合的，之前用过，精华液很多，考拉买不用考虑真假，很棒
第一次购买，期待效果！外包装有点压变形了！
收到就用可，不错，很补水
包装很好，用过以后来追评哦
昨天刚刚到货，晚上迫不及待的试用了一下，很好
用起来，还是不错的
用完皮肤美美哒
很不错，敷了一帖感觉嫩嫩哒，快快补水。
面膜精华液很多，特别滋润，敷在脸上特别滑。但感觉精华液比较浓稠，夏季用不够清爽，不过总体感觉还好，不错的面膜
收到包果面膜盒子都是开的！坑爹
听说面膜要放冰箱里，所以我买了就放了一盒子在冰箱里，还有两盒先放着，等用完一盒再用
真心赞，很不错，用了特别好。没想到考拉网上的东西值得信任。
面膜收到了，包装都很高档，试用了再评价
超级好用，回购好多次了
刚拿回来，你家快递真牛
很好用的一款面膜，性价比超高，出去玩回来皮肤晒伤了，用了这个面膜之后皮肤好了很多，修复的也很快，皮肤很水嫩。
买了三盒，是正品，很好用呢。现在已经成为了考拉迷
物流很快，就是面膜纸有点厚，价格也亲民，还不错。
好好好好好了你不要去看我们都是我也是
补水神奇，我的最爱，一如既往的好，还会再来的
补水全靠它了，好友墙裂推荐，很期待使用
非常补水～哈哈哈～我是一直在用的～
第一次在考拉买东西，堂妹推荐这款面膜说挺好用的，刚好赶上6。18活动，就一下买了4盒。物流也挺快的，昨天就收到了宝贝，昨天用了补水的，今天又用了胶原蛋白的，感觉这个牌子的面膜杠杠滴，面膜纸敷到脸上刚刚好，不像其它牌子的敷到脸上能多出许多，而且敷后感觉水嫩嫩的，超赞，特别喜欢，用完还会回来的。
非常好，特别补水，再次回购了
假的！钢印没有韩国买的清楚，背后的文字特别淡。
还没用，感觉高大上
一直用，补水很赞！
刚买还没试，过几天追评
一次买了两盒，用了一盒感觉到效果了。没有之前那么干。细纹少了。很好的面膜！
好，第一次买，体验感很不错，应该是正品
还没用，刚收到，希望有好的效果！
朋友推荐，试试就知道了
一直用这个面膜，补水很好，平时一天一片，周末就早晚一次，效果很好，活动买来囤货的
实惠，补水面膜，值得拥有，已经推荐给朋友
收到了，看着是正品，晚上就来试一试
物流很快呢，还没用呢，不知道好用不好用！
有三盒，划算，用完再来
自从第一次适用就觉得很神奇，确实效果不错，但不能天天用，有一次天天用过敏了。
面膜很好，敷起来很舒服。效果很好。
感觉比以前买的厚，而且没有以前滋润了
特别好，挺喜欢的，是正品，棒棒哒
618零点抢的，今天下午到了，物流好快，还没用
一下买了这么多，用着很好！希望考拉越来越好！
这个活动价不屯货更待何时，哈哈
刚收到，贴过之后再来评价。相信考拉是正品吧！
这速度快到我都没发觉，明明显示没发货呢，前晚下单，隔了一天，今中午就到了，这速度很棒哦，第一次用这个面膜，用看下效果。应该会很好哟，期待刚刚打开了味道很香，十片，面膜的精华很容易吸收，啦啦啦特意洗脸做面膜，其他面膜液体会流下来，这个完全不会耶，而且我脸挺大的，很合适啊，鼻梁处的剪口很到位，更服帖，爱美的妹子们，加油哦，没有丑女人只有懒女人哈哈，很认真的评论呢
不错很好，买了很多次了，值得购买
一次买了2盒，物流也快，试用再评！
网红面膜一直没用，第一次入手试试效果
这个真的是非常的保湿补水啊，非常的喜欢。太棒了。还会回购的。
挺好用的，实惠好用
面膜用着不错，纸有点厚其他都还好
看网上评价很高买来试试看，期待效果
面膜收到了，朋友强烈推荐款，希望能好用
还可以，不刺激皮肤，这个牌子经典
绝对是正品，用起来很好。赞赞赞
发货物流很快呀！赞赞赞～
暂时还没用，用后再来评价，包装还是很满意的。喜欢
看很多人介绍说这款补水效果好。第一次买这个牌子的面膜，用着非常滋润，感觉不错
一直用的面膜平价好用，用不着大牌子，补水就ok了啊
面膜很好很好啊！
补水效果不错，回购款。
很水润不刺激，值得购买，哈哈哈
这款面膜真的很不错，精华足够多，活动时买的，很划算
这个很补水，我是干性皮肤，用了别家得面膜爱浮粉，只从用了这款面膜后脸都不浮粉了
水润很好用，隔几天就用一次，价格也美丽
很不错哦哦哦哦哦～
收货很快，已经用了两片了，敏感皮肤也ok
美迪惠尔的面膜真的很好，比我之前用过的都补水，并且面膜纸也很好，柔柔软软的，质量很好，还会再买的，而且是正品哦，第一次在考拉上买东西，感觉还不错
正品超好！补水棒棒哒！钟爱这个牌子的面膜
同学推荐用的，觉得特别的好用，今天打折准备回购一些。
还不错，使用后脸水嫩，很满意的一次购物，一如既往的满意，在考拉购买的东西，物美价廉，包装完好，方便，下次会继续关注！不止一次购买了，每次购买包装完好无破损，东西也不错，都是正品，送货速度也很赞，送货员服务也不错。在考拉购物和在超市购物差不多，还比实体店便宜，方便，有时做活动价钱比在实体店购买便宜很多。
妆前敷一片，上妆很服帖
买了好多次了，一生推的补水面膜。痘痘肌用完不会觉得有负担。
囤货，回购，这两年一直在用
囤货，美迪惠尔的面膜和春雨的面膜这两年一直在用，工薪阶层女能承担的起的日用面膜，水润温和。如果第二天有什么活动需要淡妆，头天晚上敷个面膜妥妥的
超水的，我比较懒，特别干燥了才会想起来用
很不错，用起来超级服帖超级补水！
喜欢这款面膜，以前是朋友从韩国带回来的，这一次赶上有活动就买了三盒！
还可以吧，没有出现什么皮肤问题
好用好用好用，重要的话说三遍，回购了无数次，还会回购，对干皮来说真是太棒了
补水神器呀，水水嫩嫩水水嫩嫩的
面膜精华多，敷上20分钟后还没有干的迹象，我的肤质比较敏感，试用了一次没有过敏，用完继续追评！
用了两次，感觉补水效果真的不错，精华液超多
精华很浓稠，但不油腻，敷上很清爽，面膜也很服帖
买了一堆，这个面膜是我常用的，比较喜欢这个水润感
说不出来什么特别的感觉，反正还是以前用的感觉
很补水，我一周用两次皮肤现在状态很好！
早就收到了一直没用，看着特别好用，包装完整，显得大方，会一直种草滴
很好用，补水效果超好
一直用这个面膜，很喜欢用！已经买了n多盒了。
还没来的及使，看起来还不错，
补水效果很好，用宝感觉皮肤水水的，超级好用，
一盒快用完了才来评价，保湿效果棒棒哒，脸部用完以后别扔掉，还可以敷在脖子上，精华很多～
已经用过一盒了，还不错，期待更好的效果
我是敏感肌肤，每次用新的东西就很担心自己过敏，这个面膜完全不会过敏。敷完之后感觉白了，这款好像没有美白功能吧。我觉得可能是因为做完面膜皮肤状态好了，就感觉白了吧
不错不错，买了太多送朋友了
第一次买这个面膜，据说补水效果超好，用过再来追评
包装有破损，和之前买的有点区别。
面膜贴了不错！
不错，补水效果很好
一直在用，精华很滋润，首单优惠价购入，实惠，除了盒子有点压坏，物流还是很快的。
不错是正品，用完还会回购的
第一次购很放心，不知道效果怎么样，反正很相信啦oo
简直就是完美，补水利器～杠杠的
补水神器，很好用的一款价廉物美的面膜！
第二次买这个面膜，感觉不错
好用，一直以来都用这款，应该是正品
超赞，特别喜欢
说实话，用了一张感觉挺好的，本人一般不爱使用面膜，因为比较懒，所以现在多了这一项面膜开支，有点舍不得
第一次再考拉上买产品，不知道怎么去辨别真假。晚上拿回去试一下效果
本来想今天买的，搞个活动还临时涨价10块？瞬间不想买了，搞个活动还耽误我买的时间真是灾难，考拉有必要跟淘宝学的这么龌龊吗？
口碑很好的一款面膜。精华很多，敷了后皮肤滑滑的。
不错哦～刚敷。挺舒服的。很赞～很水润～喜欢喜欢～
我一小伙子不知道该怎么评论，毕竟刚进考拉，但是这里的东西看起来的确很好，物美价廉？其次包装挺用心，挺安全的感觉，不得不说网易的东西的确都挺好，还会继续关注考拉的
就挺正常的，包装也不错，挺安心的买着
朋友推荐的，据说补水效果特别好
还不错，就是敷完粘乎乎的，做活动的时候买了挺多
以前用过，面膜主要用来补水，期待效果
还未用，都说，考拉买东西保真，就买了，有点，小意见，不是，说有赠品的吗，也没给，多少有点小失望，用过再来，追评
还是这款巨补水效果好，再回购一个祛痘控油试看效果，用完后继续回购。
做活动时，很便宜就买到了的，很好用，补水效果好
用过了，吸收特别好，包装严谨，好多层，这是在考拉买的第三个了，绝对正品保证，放心购买！考拉的粉儿，孩子的很多东西也在这里买的！比某宝安全，放心，大家放心购买！
我原来用过这个牌子的，很好用，这次是第一次在网上买，应该也不会差
一直觉得是补水，急救最好的面膜，脸特别干的时候敷一片，立马变得滑滑的，无限回购
用过春雨，三部曲。相比还是喜欢这个，服帖，补水，美白。价格还便宜
补水效果很好，第二天上妆效果很服帖。
真的用了超级嫩滑的。喜欢，清洁度也很好。
好用，确实补水，第二天皮肤也是水润的
挺好用的，昨晚用了，今天早上起来感觉水嫩嫩的皮肤。
很好用，立竿见影的效果。面膜比蚕丝膜略显厚，水水嫩嫩滑滑的感觉，很舒服。敷在脸上正好。
坚持到考拉买东西，价格不贵，品种又多，最爱，关键是正品，买的放心
还没用，趁活动先囤货，不过同事一直在用，说很好
面膜纸比较厚，但是很服帖，适合小脸，我这种大脸额头都没有不说了，说多了都是泪，不是很喜欢这个味道，有点刺鼻
很好用，放冰箱里冷藏着～
东西非常好，补水效果很好的，值得回购！
挺不错的，就是我觉得用着有点油
补水效果还可以，基础护肤
还可以，之前用过，又买的。
这款没有黄色那款面膜纸舒服，但是补水效果还是非常不错的，为了赢考拉豆才评价的，希望多搞活动，才不心痛啊！
很好很好很好，就是干了以后有点黏黏的，最好还是洗掉吧
非常水润，所有精华都吸收在膜上，一点都不浪费，能够让脸部很好的吸收，敷完之后第二天脸滑滑的，但我在刚敷完之后会有一点点黏腻，不知道是怎么回事。总的来说还是很值得推荐的！
买了好多次了，不错
最爱的面膜，没有之一，敷着超级舒服
第一次用，感觉还不错，可以可以。
面膜不错，挺好用的
真品，很好用。经常在卡考上买东西，我感觉都是真的。
挺服帖的，味道也还行，精华也挺多的～总体来说挺满意的～
一直在用，保湿效果真心不错，而且不起豆豆。
微博上种草的，抱着试试看的心态买的，结果真的不辜负我的期待，精华很多，不像其他一些面膜的精华很粘稠，弄在脸上很闷，用完很水润，可能之后会继续回购。
超级火的网红面膜终于入了，刚打开的时候第一感觉就是精华超级多，面膜纸也很细腻，但是用上感觉一点都不厚重。很好用。
还不错，应该是正品的，用起来还好
一次性买了很多。暂时还没用。不知道如何
服帖，精华挺好的，适合我的状况，用完皮肤挺细腻
很好用，超级补水，应该是正品
还没有开始用，也不知道效果怎么样，不知道是不是正品，用后再评价
已经用了一张，水分足，保湿好。
特意用了两天才来评价，应该是正品，保湿效果不错！
效果不错，补水就来它
包装没有封口？直接就可以取出面膜，真的还是假的？
很好，一直都用，很舒服，第二次买了
种草已久，确实补水效果杠杠的
买了一大堆面膜，，很多小姐姐推荐的！
以前买了用着挺不错的，又买了一盒
挺好用的，敷完之后脸白了许多～
还不错，精华还很多，喜欢
还挺好的呢，贴起来色感觉很舒服
一直都在用，非常补水，经济实惠
超级喜欢的，很好用，哈哈哈
不错，补水保湿效果不错
这款一直在用，不知道是不是正品
觉得面膜纸和脸的比例不对没有其他面膜的纸形好，面膜本身没毛病。
保湿还不错、喜欢的亲们快下手吧
水分特别多，买的时候超级便宜，已经是回头客了，一次还会光顾的。精华特别多
三盒装的比较优惠，建议买三盒反正都要用而且用很快，更省钱
一直都用美迪惠尔，同事推荐考拉买，希望是正品
第一次买，期待效果！
补水保湿，囤了好多货
可以说我用过这么多面膜里面最喜欢的了，面膜纸的质感很不一样，营养液也很多，补水也是挺好的
收到货了，期待它的效果！
用到最后一张才来评价，滋润效果好
用完很水润的一款。还会继续回购。
补水效果还不错，吸收挺好的，不会粘腻，挺清爽。
一直买考拉的东西，这次快递太暴力了还好不是送人的要不然拿不出手了
包装的很棒，快递速度真的快，大家都说考拉是正品，希望一直正品下去
价格便宜发货迅速
回去使用以后看看
面膜收到了，包装挺好，用着也不错，应该是真的吧
没用过呢，这个评价挺好的、买来试试、一直相信考啦。
有人模仿我的包装，但是没人模仿的了针剂的补水力！nmf天然保湿因子强力补水，给肌肤水哒哒的饱满感。金缕梅成分修复、收缩毛孔，15min后揭开又白又嫩，毛孔都小了很多呢～小红薯说，囤货停不下来，平日补水、晒后镇静、清洁之后都需要它！现在新老版本更替中，随机发货哦～
美迪惠儿的面膜真心不错，一直都在用他们家的面膜，面膜一如既往的服帖，精华也特别多，敷完脸再用来敷脖子，让肌肤喝饱水，实惠也好用！
切口太齐了，觉得不像真的！正品应该是圆滑的吧，钢印太细长！虽然效果挺好，可是总是会怀疑。希望能考虑别的版本的可莱丝，带验证码的！客户能经常知道真假，用着也放心
喜欢这个淡淡的香味～很好闻，而且面膜跟我的脸很贴合，还不错～
还可以。用完皮肤水嫩嫩的。我的大脸一袋袋他天天给他的号永和大王g大概可以用2次。就是觉得这袋子上的人怎么这么模糊。希望是真的
满意。物流快。
面膜这款产品补水保湿较太好了，我一下子买了两合20片，快递给力，平台服务好，下次一定就还在这个网站购物。
快递挺快的，都说这个面膜挺好用的，希望会有好效果
应该不错，挺水润的。
挺舒服的，水大！
很重满满的都是面膜好喜欢
第一次在考拉上买，特意用了才来评价，连着用了两天，没有过敏我是易过敏肤质皮肤也不干，感觉还不错用的好会回购，不过刚买完就降价了
补水真的不错，扫了条码是正品哦
好用好用好用！
相信考拉不会错，据说补水效果可以，买来试试，好用再追评
还行，感觉到有补水的效果，就是不贴合我的脸
凑单买的，之前在韩国买过，保湿效果还不错
很久以前用的了，已经忘记了可莱丝面膜的感觉。买来再用次，找找熟悉感，但是感觉真的很一般。相比之下，百雀羚面膜纸比这个薄很多，精华液也多！我觉得还是百雀羚好用不会再回购了
轻薄服帖，很大整个脸到下巴都快包住了。水分多到没朋友，整个脸贴上去像透明的，然后袋子里还多了很多很多，倒到脸上又铺了一层，还有多的，最后颈脖手臂大腿都被迫被面膜了。效果很好，做完之后脸水嘟嘟，毛孔都收小了
发货很快，应该是正品
第一次考拉上买东西，还不错呢，期待活动
挺补水的，一直都在用，收到后用了是正品，跟自己去香港买一样的
不错，应该是正品，就是洗面奶不是我喜欢的，用着滑滑的，我喜欢泡沫多的，这个感觉不多
厅补水的，第一次网购面膜，心情怪激动的，正不正不知道。反正就用吧，因为贪便宜，哈哈哈
爆款面膜，确实挺好用的，保湿效果好，使用起来也很舒服
昨天下的单今天就到了很快，用了一帖和好用
用了好，一下子活动中囤了很多，有好长时间可以用了，用了脸上很舒服，第二天看上去很有精神，用了这款皮肤也不干燥了，敷在脸上不刺激，也没其他反应，长期使用相信自己的皮肤会越来越好
刚拿到还没用，用了谈感受！
收到了，一直用超级补水
第一次买，觉得还不错，继续使用中
用了效果超好变美许多
还是挺满意的，收到货就使用了，感觉敷完面膜之后挺水润的，之前皮肤都干燥的起皮了，敷完这个后有改善，果然网红面膜不是吹的也，比美即面膜好用。
非常的滋润，用了后第二天皮肤水当当的，上妆特别好上。希望坚持用有更多惊喜，期待！
这款面膜真的很好用，上脸很服帖，而且很保湿，之前长了几颗很大的痘痘用了之后消下去了一点，而且之前皮肤挺差的，用了以后皮肤也感觉好了～缺点是不是很好吸收，用完之后要洗脸，不然感觉脸黏黏的但是很值得回购！
很不错一直用的就是这个牌子
从来只用这个补水面膜，考拉绝对正品没的说，而且很划算
回购产品，一如既往的好用
太划算了，强烈推荐dna那款，觉得最好用，乳液质地真的舒服
用了4片了，用完感觉效果不错。应该是真的吧～没有2面前香港姑姑代购送给我的那么薄，我私当作是改版了吧，毕竟用完感觉真挺不错的～
考拉买面膜，炒鸡划算
还没用，看着还可以，希望是正品。
很好用哦，这款面膜很补水，相信考拉都是正品无疑，囤了很多护肤品，慢慢用吧～
好用，敷完脸在敷下脚，美滋滋，第二天感觉脸上的皮肤好很多
回购的两盒，还可以
物流挺快的，等宝宝出生后再用
确实补水，夏天用正好。
一起入手了6盒不同的，特价拼的，效果追评
都说补水特好还没用呢，用完追评
第一次在考拉买这款面膜，之前从韩国带回来过，希望也是真品！
这个面膜超级好用，特别补水，每次敷完都觉得自己的脸上水嫩水嫩的，坚持下去肯定有效果。
给男友敷了一下不错。很嫩。皮肤很滑。我自己也准备敷一下。
敷完面来敷脚～
还没用，不过听朋友说不错。
挺服帖的，补水也不错
很不错是正品哦！
个人认为是很不错了，之前用过其他的面膜，用起来就是差点，用美迪惠尔很好吸收，已经用了不少了，皮肤还不错，希望考拉也做越好，让我们用正品不愁
第一次在考拉买东东，小姐妹推荐的
囤货，囤货，囤货
第一次用考拉，感觉棒棒的，嗯，多了一个回头客，信任网易
很棒，很棒很棒
目测可以，还没用过
包装还好，物流挺快，用了在来评价
在考拉买了真的败家了好多啊，这个面膜之前用过，很好用，真的很不错，又买了一盒，以后所有的护肤就在这里买了！
超级补水，打折后物美价廉，超级满意
很好，网红面膜，一直在用，效果杠杠滴
真心好用，还送了赠品，被种草好久了，一直也没尝试，这次因为给朋友推荐，种草了这个面膜，用了之后超补水的，尤其是用完pp霜，做要清洁之后在用，效果你就不管了，棒棒哒，一整天都很水润，上妆也很服帖自然，朋友是超级敏感肌，跟别人公用一条毛巾都会过敏那种，用了之后也感觉很好，她也很喜欢，希望考拉一直是正品～
看起来很不错，还没用过
还可以吧，没有传说中的那么地好
还有两片就用完一盒了，本人是混油皮，用完之后皮肤特别嫩，推荐购买
用了一次宝贝，感觉很有效果
还没有用，试一试
到货就用了，还不错，是很滋润很滋润的，
美迪惠尔的面膜简直所有的都买过了，这次又买了两盒蓝色水库和绿色舒缓的这款，第一次在考拉上买面膜，价格比较实惠三盒下来200块一片才6块多，还没开始用，之前在京东和官网买的效果都很好也很服帖，期待考拉是正品，准备入snp和春雨换着用
种草很久啦，这次买来试试
很满意，还没有用呢，希望有效果！
还没用，用后再来追评，要表扬的是，快递很给力，前天买的，今天中午就到了
一直都在用，这次搞活动，刚好之前的用完了
物流很快，但是面膜不知道真假，盒子跟面膜的二维码扫出来的不一样的
因为是赠品，离保质期没多远了，不过想尝试下希望能祛痘保湿
一直永的面膜超级补水的！
还不错，便宜，适合春秋
很喜欢，补水效果很好，第二次回购
面膜无数好评，先试用看看。
面膜非常的滋润！精华比较多！也比较厚！但是非常喜欢
这个面膜补水效果很好～对比了一下网易还是很靠谱的！会回购的
信赖考拉，不错哦
打折的时候买的特别好用，精华液比较粘稠，流动性不会很大精华液不会掉下来，敷完之后还有剩余的可以抹脖子～
买了各种面膜，还是这个最好用
首先包装依如继往得好其次，产品高大上，摸上去厚厚的，感觉水水的，相信精华不少更惊喜的是赠品，好大一支，和杂志一边大。刚收到，还没用，用后追评！
赶上活动和舍友合买～一直相信考拉，这是第二次入手啦，昨晚用了感觉不错还是之前的感觉～
补水效果还可以，两天用一次，希望皮肤水灵灵
补水效果还可以，面膜纸特别软，用着很舒服，就是精华液没那么多
可以，漂亮，流行
买了三盒面膜，包装好，期待使用后的效果
感觉很满足，有好多面膜可以用啦
不敢相信是正品，假货，刚收到货，包装盒都烂了，我以前在这买的时候封口的地方是有个圆圈透明的封贴，这次买的没有，包装盒一看就是被人多次拆来过过的。这次回购好失望，难道网易考拉每批次的货都不一样吗？很值得怀疑，求考拉给个解释
没用过，看网易上销量最多的一款面膜就买来试试
用了一个星期老家太阳厉害，用了皮肤修复很好，下次还买，给个好评
跟另外两盒面膜一起买的，用券算下来三盒才175，划算！
可以的，买了三样，看起来挺好的送了化妆棉，珍贵水包了一百层！还是漏了一点点，每瓶都漏了一点点。整体可以！
很好呀，考拉一直棒棒的
应该是正品！用着不错
挺好哒，虽然第一次买，还有赠品，超实惠，赠品量很大
美迪惠尔的面膜简直所有的都买过了，这次又买了两盒蓝色水库和绿色舒缓的这款，第一次在考拉上买面膜，价格比较实惠三盒下来200块一片才6块多，还没开始用，之前在京东和官网买的效果都很好也很服帖，期待考拉是正品，准备入snp和春雨换着用
东西不错，第一次用这个牌子。拿到就试用了一张，很保湿，妆前敷妆面特别服帖。
好用，浓浓的精华，好多人安利这个的确好用呀
室友给我推荐的，今天晚上就用，感觉一下效果
朋友推荐的还没开始用，效果好会继续回购的，物流神速，好评！
绝对正品，补水效果明显，用后脸水水的滑滑的，敷完脸后还可以继续保养一下手哦，都是精华啊
之前在香港买，效果不错，虽然没有香港划算可是还是相信考拉是正品
用了一下，感觉液体很稠，效果还不错，一直在考拉买，希望不要辜负我们的信任，哈～
物流快，包装有一点被压了，但还没用，期待效果。
第一次考拉买面膜，收到个和一月份老公香港带回的对比了下，包装不同，里面的面膜纸感觉网易的好像粗一点，我没有两个同时拆开对比，回头再拆开香港的感受一下，附上图片，自行对比吧，我用了考拉的暂无不良反应，价格也不便宜，我就当是正品了，左边香港，右边考拉
一起买了几种，这个很舒服，水水的，皮肤油，毛孔粗，要大大补水啊
看下面的印的日期那里，不知道是不是假的
我买了两次，为什么两次的面膜包装颜色不同？一个深色一个浅点！是不是假的！
宝贝收到了，不错不错，还有赠品，洗面奶味道也很好闻
好用好用好用，是俺用过的面膜中最好的一种啦，喜欢！
好用好用好用，是俺用过的面膜中最好的一种啦，喜欢！
还没用，特别好，物流也快。
送货好速度呀，还没开始用，不知道真假
这款面膜性价比很高，补水保湿棒棒哒！
快递很快！从杭州保税仓发出、当天晚上就用了、面膜纸比想象中厚一点、精华很多、15min后撕开继续贴脖子上了、轻拍感觉精华液太多吸收不了、有点点粘，第二天起来发现放在床头的面膜还没干确实皮肤摸上去就很润～包装不太一样、没有封装、直接打开、里面多了一个防伪码？具体也不太清楚、钢印感觉也有点一般、分不清
宝贝很好，没得说
用了两片，非常好，用完皮肤润润的。
昨天就到货了，非常好用，刚敷了一片，超级水润补水。以后就这款了价格也非常经济实惠，非常的值得信赖！大爱
之前朋友送了一盒感觉很好用，这次自己买了用感觉补水效果还不错～
很舒服，希望能变白白哦！
实物跟图片一样，之前用过，补水效果不错，所以继续买
用过再来评吧，物流很快
包装很用心，很满意！查了是正品，而且是新包装，用了以后再追评！
挺好的。但是就是有点厚不怎么喜欢。
感觉精华不多，以前从韩国买的精华很多，不知道真假
相信网易的产品～
考拉买放心！一直用的这款。
超级补水，性价比高
现在一直在用这个牌子，精华液有些少，不过我还是很喜欢
发货挺快，还没试过，不知道真假，期待效果
第一次用这个可莱丝的面膜，挺好用的！名不虚传，
第二次回购了，可莱丝的面膜还不错，味道也很温和，挺喜欢的，所以又买了三盒。
用了，感觉还可以，敏感肌不会过敏
还没用，520优惠券很实惠
很好用，补水效果很好
蛮补水的、乘着打折去买的，便宜了十块钱、连续用个3天，效果就很明显了、朋友们都在用
以前一直用这款面膜，因为挺有效果看见有活动，就一次性多囤点货。收到货今天敷了一下，说说感受面膜纸比起之前在店里买的要薄一点，不知道是为什么，不过味道是一样的。扫码看见一个竟然有一块钱一片的，各种价钱都有，也是不知道什么鬼，在考拉上也买过不少东西了，每次都是挺满意的，也相信考拉一直是正品，
回购这款面膜了～补水真心觉得好，最重要的是贴合脸型！
不错的，有点香味
满意，做活动时候优惠了不少
一直在用这个用了大半年了很好用这次买的感觉很好有防伪标签支持考拉，支持正品还会无限回购
用了这款面膜太滋润了，解决了我好多问题，会继续用下去！
回头客表示超好用，好评好评
超级好用这次搞活动刚好能入手，好评好评，包装用心，快递速度也快，好评
挺好用的，相信考拉是正品
补水效果超级棒～
棒棒棒啦！经典款！大爱！
很好啊。挺喜欢。很便宜。
看起来蛮好的，还没用
快递挺快的，收到了，心里还是很激动的，今天晚上就会用的，宿舍的人看到我买，她也要买
实惠，几乎天天敷面膜
面膜不错，第二次购买了。
收到时包装就烂了。补水差不多
包装非常好，没有破损挤压
不知道好不好用，等用完再来评价
非常好，用了很水嫩保湿，下次还会买，希望多做点活动
活动时候囤面膜已经成了常备项目了。
很好用。年龄越大，越觉得唯有面膜可以自救。
超级补水保湿，很润很q之前用过jayjun和春雨都还蛮好的，现在又新入一款美迪惠尔，好开心啊
用了好几天才来评价，这个面膜真的很好用，很补水，好吸收，很喜欢啊
应该不错，虽然第一次在考拉买面膜，好的话继续回购
水水润润，皮肤像喝过水一样，好舒服
非常好用，大爱～
之前用过这款面膜，还不错，但是第一次从海购买，还没用过，不过，应该不错吧
很补水，感觉很好
当天晚上就敷上传说中的补水神器、第二天果然不错
包装超简单，希望考拉不辜负我的信任，因为已经用考拉买了好多次进口护肤品。还没用，希望是正品
刚到！很开心！希望效果不错！
蓝色包装是回购的，其他两件还没有用过，看有活动屯了点货。蓝色包装的保湿不错，感觉好多都没吸收都浪费了，希望能经常做活动。
刚收到就用了，挺不错的，精华超多，很满意
用起来润润的，感觉不错，之后再来评价
我想大概以后很长很长一段时间就都用这个牌子的面膜了，确实挺不错的，赞
下午刚拿到手，就忍不住要贴一个试试，真的是巨神奇，这面膜刚上脸就有一种会上你变美的感觉，非常满意，感谢考拉笔芯～
不错不错，补水棒棒的，是目前用的最好用的面膜，薄，清透，不油腻，肌肤喝饱水哦
老牌子了，应该不错
真心话，好好喜欢喜欢
给姐姐买的，姐姐说好用，效果不错，出门携带方便！
第一次在考拉买东西，还很满意，只不过物流没有想象中的那么快，不过挺满意的了。好多人都说这个面膜好用，我先试试吧
520的价格真便宜，用过以后很水润
到货，马上敷了一片、效果还不错！我是过敏皮肤怕过敏了！还好有惊无险
这个面膜相对于胶原蛋白和美白的那两款的面膜纸要厚一些，精华更多，保湿效果很赞
这个还没有用，之前用过类似的，效果应该不错，还送了超大一管洗面奶，谢谢掌柜
第一次用这个牌子，感觉很不错，敷在脸上像果冻，可继续回购
这个我是超级喜欢的，也会一直回购
一直用这款面膜，第一次在考拉上买，现在还没用，希望不要让我失望
质量很好，日期也新鲜
效果不错，用起来效果很棒
补水必备面膜，每天一个，就买考拉家的
第一次在考拉上买，很好哦，很喜欢这个面膜，以后就在这买了
好棒，还赠了洗面乳还没用，物流很快
洗完澡敷了一片挺好的。就是不知道生产日期。
朋友介绍用的这款，还是觉得夏天用有一些油腻。同事推荐在考拉买的东西，不知道如何分辨是不是正品。
用着很好哦！面膜纸很贴合，也很水润，很喜欢，以后还会继续使用的！
很舒服，我是敏感肌肤也很温和不刺激，好喜欢
昨天刚刚收到，补水效果真的很好～看长期效果吧～会回购
晚上用了一下，挺不错的，面膜纸很厚实
正品，补水效果挺好的，用完继续买
这个牌子的面膜第一次试，睡前敷完，第二天早上起来感觉皮肤很好，不仅光滑，还嫩嫩的，以前用水光肌，个人感觉这个效果更好
第一次买这种面膜，特意用了一片才来评价的。面膜精华挺多的，敷在脸上轻盈贴合，很舒服的感觉，敷完脸很水润，感觉嫩的可以掐出水估计就是这个意思了，第二天起床脸还是很水嫩。长期坚持使用，补水效果肯定杠杠的
补水还是它比较强
可以，精华多，不错啦！
很好用啊，特别舒服，好像还能消痘，不知道是不是痘痘该消了，反正挺好用的
很好用，精华超多超细腻，用一次就爱上了！还会回购！快递可以，第二天就收到了！
很好，买了两份，给女朋友一份
这款面膜用过很多次了，价格平价又实惠，一袋精华足够，面膜纸服帖，适合各种脸型，补水效果不错，敏感肌也可以放心使用，绝对是一款用过会回购的面膜
一直被种草，其实面膜这种东西能保证一个功效就很好啦。物美价廉，很补水，下次尝试别的功效吧！
与在香港买的包装不一样，面膜纸貌似也有些不同。下方为考拉网购
敷完之后肌肤喝饱水的感觉，现在第三天了脸还是水水的
第一天敷完，肌肤喝饱了水，感觉很满意。第二天更是惊喜了，皮肤还是水水的嫩嫩的。味道我也很喜欢～面膜精华很多面膜布质地也很好与其他布面膜质地不一样。敷二十分钟后轻轻拍脸，很好吸收。然后在脖子上敷三五分钟。一个面膜两个受益。
刚敷了一片，感觉很清爽。明早看效果。
补水效果不错、精华挺多
打开箱子，就看到面膜盒子是开的，这样的包装，很没有安全感呀，然后我真的是为了凑单囤面膜的。
已经买过很多次这款面膜，也很多次在考拉买过这款，一如既往好评
第一次在考拉买东西，很满意。物流超级快，面膜也是正品。以后会在考拉多光顾的
宝贝很赞，补水效果超级超级棒，用了之后感觉水水哒，效果可以感受的到，物美价廉，物超所值，现在天气炎热就是要多做补水面膜，会无限回购的，相信考拉
包装盒没坏，但是里面面膜的盒子坏了。
屯了很多很多面膜啦，还不错，挺好哒！
不错不错。信任的好牌子
不错，挺补水的
物流好快呀，限时购买的，好合适，补水不错，会回购的
第一次购买，还没用，应该不错
还没用，不过看包装挺好的，希望皮肤能好好补补水
补水还可以好像，再说吧
第一次用这个牌子，不懂是不是正品，不知道怎么辨别正品，就冲着网易海购的把关才到考拉买的，用着还好，但是与国产的平价补水面膜比较，也没觉得更好，不知道为什么大家对它趋之若鹜。
补水面膜还没有用，包装挺好的。
小伙伴们，你们看看这是正品嘛！我在实体店买的正品和这个比较一下，这个打印日期模糊、封口不好、艾维码也没有、面膜的那个圆形标志也颜色不同，断定绝对假货，购买的亲们注意喽！
物流很快，买完就降价了，
刚收到，一会就敷一个看看
挺好的，速度也很快
不错不错，满意
用了之后就变成这样了，你们看着办吧哈哈哈哈
很好用哦，补水真的很好
补水又贴心的面膜！
物流很快，还没用，不过听说补水效果特好，听推荐买的。先给个好评。
很好用是正品，比店里便宜
完美，物美价廉
还可以，但是精华不是很多，面膜大小挺合适的，整体来说不错
面膜不错，补水真的很好，第二天，上妆很服帖，闺蜜强烈推荐的，说比fresh好用，我就毫不犹豫的下单了，第一次购买，物美价廉，坚持用有效果，就是拍照好辛苦，哈哈，还会继续回购的，等特价时候，多囤几盒，谢谢快递，天热送货很辛苦，而且地址也不好找，100个赞。
还没用，试一下吧
很不错，很快到
被人拆了包装，不知道是真的还是假的，哎，不开心
朋友推荐的面膜，还很好用
好评先，还没用
没有封口，不知道本来是不是就这样，感觉很不安全
面膜很补水，信赖考拉！
非常满意，挺补水，有效果啊，用完还买呢
这款水库面膜限时购囤的，之前朋友代购效果不错，自从来考拉后就一发不可收拾了，时刻剁手中！
第二次回购了，之前听朋友说这款面膜补水效果很好，就在考拉网买了，信任考拉网是正品
自己用着特别好用
没有赠品，保湿效果很好
用了很久的一款面膜，用后皮肤水水的，补水效果非常好，我是先敷15分钟，然后把面膜里面的精华挤出来涂在脸上按摩5分钟，清水洗净，皮肤凉凉的，水水的，超好用
目前为止用过最好用的面膜，精华很多。
真的挺好用的，比美即好！
一次败了好几盒，回购了很多次的面膜。
喜欢喜欢～补水效果不错不错
无限回购面膜，基础保湿靠它了
微博上看到有美妆达人推荐的平价补水面膜，就抱着试试看的心态购买了一盒，初次使用觉得精华很多，敷完后皮肤比较水润，还会回购的
面膜和脸很贴合，走路时也不会往下滑，对皮肤也很温和，补水效果不错。
用了之后皮肤嫩嫩的哈哈哈
挺补水的，反正每天一个
慢慢用，希望补水效果好
考拉的忠实粉丝啊，买了太多东西了
用起来很舒服，效果不错
一下买了三盒，打算以后就用这个了，贴完第二天效果很棒。
速度很快，用起来感觉真的蛮补水的嘻嘻
还没有用，但是感觉沉甸甸的，哈哈哈，包装也很精致，不错
刚收到就用了，很细腻的感觉，敷完脸也舒服，希望明早起来皮肤会亮白一些，毕竟最近天气太干燥了
今晚用了一片，感觉还可以，敷在脸上舒服，还会再次购买
看评价都说很保湿，用着好的话会再买
保湿，用后脸上舒服，喜欢，一次购买13合
补水效果很好，但是感觉我们三十岁仅仅补水已经不能满足了。不知道下一步该用什么了。求支招
很好用哦，用了之后挺舒服的
收到了，已经是第三次回购了，不错哦，不过这次是不是面膜升级了，没有珠光膜，直接有一张面膜打开直接敷上脸，我一般是敷20分钟卸下按摩吸收，免洗的
尝试过各种面膜，个人觉得这款面膜补水效果不错。
至今用过最满意的一款面膜，价格也实惠！持续回购中！偶尔给我老公也在用，效果很好！瞬间补水！
在网上看到好多人都说这个牌子的面膜很好用，特地买来试试，效果真心不错，精华也很多，敷完感觉很水润
非常好用，补水效果明显，大干皮的救星
刚到，感觉还不错
平价面膜中补水效果可以了
好快呀，两天就收到了！满意
这个包装没有封口的咩？日期到2020。3。2，还没用！用过另一种内包装的
回购，补水棒棒哒。值得囤货。
还没用，水分挺多的
闺蜜韩国带了一盒，这里买了一盒，真心不一样，虽然便宜那么一点，但是精华及其面膜薄厚程度不一样，情愿买代购的，买的也放心左边两张是韩国正品，右边两张是考拉买的，宁愿多花点钱以后不会上考拉了
听身边朋友推荐这款补水面膜的，买来试试看，这次真的买了好多护肤品，希望保养成功
第二天就到了，还没用过，看起来挺好的，就是没什么客服，问不到。
挺好用的，面膜很服帖，精华液也很多，日期新鲜，郑州本地发来也很快，使用感不错，信任考拉
以前经常看到这个牌子的面膜单但是一直没用过。感觉还不错里面的精华挺多的
还可以吧，其实这东西说好吧，你就买吗？往自己脸上用，得肤质合适
快递真的是超赞的，发货速度挺快的，没想到的是物流速度会这么快，而且包装也很结实，相信考拉今晚就贴了一片，用几天再来追加
这个面膜用好久了，刚买了四盒，朋友用了一贴，又让我替她购买了两盒
一样一盒，希望不会失望，毕竟考拉是我剁手路上的一去不复还啊
啦啦啦，来了来了
看着还行，等用了再来追评
用了一片才来评价，补水效果棒棒的，第二天上妆非常服帖
之前也用过这个品牌，感觉还行就再买了一盒。
值得拥有的面膜，很补水。快递一天就到了
第一次用面膜，看了好久才选中这一款，补水效果很好呢，脸不那么干啦。
最新款的面膜比带防伪的那一款面膜纸薄了许多，更服帖了。但不带3倍，不过官网上说现在出口都不带，效果感觉都一样，补水效果不减分，反加分了，因为更服帖了！
以前用过，补水效果不错，挺好的
好好好好好好好好好好好好好的
真的是补水流星
很好的面膜，一直在用，相当补水，以前是通过朋友买的，现在好啦，有考拉，绝对正品，准备囤货，
补水效果杠杠刚的
一直都在用可莱丝面膜，效果很好，第一次来这家店买，之前还担心不是正品，扫了下，是正品呦，很放心用
棒棒哒，用了感觉确实很补水，好用
刚刚敷完，很补水，很白，效果不错的嫩嫩的。最后近两天沙尘暴，必须的修补一下。中午敷了半小时，面膜没有干，应该是份量很足，脸上仍然还有凉凉的感觉，所以可以放冰箱再敷一次。下次应该弄个前后对比图，哈哈哈哈重回20岁巅峰状态
听说不错，就买了一次。
屯了一堆，和小姐妹一起买的很划算呢。
保湿效果不错，满好用的
挺好的，也不贵
喜欢，很喜欢，以前用的面膜都不行，一点都不补水，bb霜用在脸上还能看见好多白色的，吸收一点都不好，用了美的惠尔，真的很补水，也很好吸收，大爱，以后一直都用这款了。
还行，敷完挺嫩的，就是不好把面膜搞平整
还行吧，夏天来了有点油，我的是油性皮肤，但是毛孔有变细
东西收到了，很高兴，不过还没用很期待
不错，挺满意的
满意的购物经历，不错的面膜
挺滋润的，很补水
物流快，棒棒哒
宝贝收到了，盒子和之前买的有一点不一样，希望好用
着急又买一盒了
一直用这款，感觉补水又不腻，一直选择考拉～一如既往
不敏感不刺激～适合日常补水
一直用这款面膜，已经好多次回购了
东西特别棒早上用了一片一整天都水当当的
刚收到，期待效果
朋友介绍的，买来试试，不知道好不好用，好用再来
还不错哦，朋友推荐的，平价好用，第一次使用考拉，但是快递速度真的很快，信任考拉
包装完好无损，还没用，希望有传说中的效果。
买了个假冒产品面膜质量很差不会回购！左边是澳门代购，右边是考拉的！
拿着就感觉特别沉，精华很足
第一次用保湿度蛮好的
好用，就是水少了点。
超级满意，很服帖，补水效果特别好
之前买了一款美白保湿的面膜，这次回购一款补水的
买买买，面膜不可少
在促销，很合算
用了还不错，跟脸贴合的特别好，应该是正品
很好啊面膜布好软o和屈臣氏买的包装不一样应该是正品，等用完再评如果每片都是一样的就很相信网易啦
像果冻一样的面膜，很舒服也很便宜
包装很不错，物流很快，东西没用过先不评价，比想象中小好多薄好多，期待效果吧
之前就用过，很满意，补水效果超级棒，很快就收到了心水的面膜，
收到货啦，挺好的
一直在用的面膜补水超级好，这次出去玩，晒黑了，希望快点补回来
可莱丝个人感觉比春雨更补水的感觉，而且我用了确实有美白效果。我不是托，用完可莱丝之后，要清水洗掉，不然粘，闷痘感觉脸嫩嫩的水水的润润的摸起来像剥了皮的鸡蛋，水嫩。还有一个，就是白了。明显感觉比做面膜之前白了两三个色度。我都是拿袋子里的剩余精华液倒在两片化妆棉上，吸收均匀后贴在两只眼睛上，和面膜一起敷。
单纯补水完全够用的，其他的效果用其余护肤品来完成吧
物流很快，包装严实，挺好的
看着还行，期待效果
感觉还好，迟点再入手
看评价似乎不错，试试看
宝贝超好，用过很舒服哦
左边是拷拉买的，右边购于香港，真假大家自己分辨，卖假货还想给我40块优惠券让我了事
再一次信任考拉，是正品，补水效果一如既往的好，脸色润润的，还会继续
补水效果还不错吧，也挺适合我的脸型的，可以较好地贴合脸部
发货速度超快，东西也很好，很喜欢
第一送货速度快隔天就到！给考拉一个大大的赞！第二这个面膜的效果众所周知，我是补货！补水效果真的非常好，重点要说我的颈纹淡化好多，每次用的时候只是顺便抹下就有如此效果！
凑单一起买的，啦啦啦，感觉自己离不开面膜，这款面膜品质还是不错的哈哈，还没用，但是我来评论啦，一直都很信任考拉
第一次用感觉有点油，很厚重，打第二次开始就很舒服，打算一周两次坚持四周，真的不错哟，
老顾客，买过很多盒了
面膜是正品，相信考拉，补水效果好呢
第一次购买，朋友介绍的，感觉很好，是正品
很不错，现在很相信考拉！
物流很给力，两天就到了，包装很完美，期待效果！
挺好的。补水较好。会回购。
感觉很不错，建议购买。
还没用，就是盒子是这样难过
一次性买了3盒，囤着用
跟朋友深圳买的不太一样，我还没用，应该是真的吧
可以，先囤货，用过之后再追加
用了一次，感觉还可以
刚刚收到，看着还行
回购，这次的快递很给力
第一次在考拉买东西。非常满意。面膜用着非常补水，效果非常好。
果然是补水神器
第一次用面膜是别人给送了两盒，就用的这个牌子的，效果不错，当时不懂，不知道啥牌子。从别处听到考拉这个网购，就先买了一盒，试试。看看是不是原来的配方。后续给大家分享啊！
不错。日期到2019年的。很新鲜
面膜早到了，送了一瓶乳液，特意敷了面膜才来评论，跟在香港买回来的一样，乳液用了两次，用过之后脸滑滑的，几乎所有的护肤品都是考拉购的，会一直支持考拉。
还没用，看评论说挺好的
没有塑封包装、但是通过了正品验证，应该是正品了吧，之后用过了再来追加
之前没用过，这次来试试看！补水效果好的话继续购买。
很好，收到了，很好用！
不错，正在使用中。应该是正品，看了网上的辨认教程
朋友用了都说好，一直也想买这款面膜的，到货先用了两片来评价的，面膜不是很薄的那种但是很服帖，保湿效果很好，用完感觉润润的很舒服，还有赠品送，真的好划算，考拉的产品值的信赖
是正品，很满意的
老公说特别好，就一下买了三盒、搞活动不贵，当天晚上就敷了一片，感觉敷完面膜脸上滑滑的，我是过敏肌、一点也没有不适感，喜欢
宝贝收到了，面膜很好用，应该算是老客户了，不是第一次买了，觉得真心不错，所以又一次购买，宝贝质量好效果也不错，棒棒的～
和朋友从韩国带回来的包装不一样，里面面膜也有些不一样。左边朋友带的，右边考拉的。
挺补水的，个人觉得这款面膜好用，敷上去很清凉
面膜很厚实，清雅淡香，敷完之后滑滑的。物流很快，隔天就到了。
很好的一款面膜，用了好几盒了。补水效果很好，温和补水。相信考拉，正品保证！
看着很不错，晚上回去试一下，用着好的话再来买
收到喽，物流好快！
非常好用，服帖度非常好，体验感很舒服，进护肤品坑三年来用的最舒服的面膜没有之一，我是干皮～每次用完皮肤敲好～，，
非常满意肯定是正品哦，面膜很服帖，保湿力没的说赶快入手吧
物流很快，东西是正品
皮肤属于敏感肌肤，用这面膜一点也不刺激，喜欢
面膜还没用开始用，在囤货呢。送的面霜是临期的，已经在用，水状的，很清淡。
用着不错，夏天备用，相信考拉，会一直关注
这款面膜很适合我们的脸型，不像之前用的那些面膜一样很大张，每次贴着都眼睛不是眼睛，嘴巴不是嘴巴，歪七扭八的，但是这款面膜每次都很好贴，很贴合五官。我觉得很不错。精华也比较多，拿出来后，还能在包装袋里倒些精华出来，份量挺合适的
效果杠杠的会回购
送了券给我，真的超级划算！用了一片特别保湿！
一个是专柜正品店买的，一个是网易考拉买的，看图吧，不知道说什么了，反正我是不敢再网买护肤品了
朋友介绍的，补水效果杠杠滴，期待效果
过敏了，送朋友了
第一次用效果真的超好，第二天也蛮水润的，隔了几天第二次用效果就大不如前了。面膜纸略厚
这款是经济实惠的好产品
可好可好呢，又便宜，69
面膜精华很足，非常服帖，回购很多盒了，价格不贵还好用，希望考拉为大家带来很多好用实惠的产品！
面膜纸很厚啊，面膜特别滑，可能是因为精华很多吧，本来精华也很多，而且很棒的就是面膜大小和脸很合适，
还可以吧。赠品很廉价，味道难闻极了！扔了。
很喜欢这款面膜，补水很好，支持收藏
物流配送非常快！没有用其带效果一一一一
这个牌子我用了两年了，对于我这个敏感皮肤的人来说。这个牌子就是救星的存在。特别推荐
这是暴力快递吗？一打开快递就这样？
非常满意，真的好啊，我贴了，贴了一个，很好
据说是网红产品，试试吧。好想跟我在韩国买的不太一样。可能牌子不一样吧。hoho
经过多方验证，是正品，很好很强大
这一款感觉更适合干性皮肤，我是混合油性感觉没什么效果
拿快递的时候感觉好重啊，刚贴了一片，我的天哪，水分不要太好哦，强烈建议买，已经推荐给朋友啦
一下买了两盒，补水效果不错，用完还会再次光临
刚到，还没用，晒晒先
美白的效果不是很明显。可能是我太黑了。
东西收到还没有用，过段时间用后在来追加评论吧
效期到2019。11不错
补水还可以～一般般吧～希望面膜纸做薄一点，有点闷
用过这款不错，所以这次屯了三盒，有优惠卷很划算
精华液适中，类似果冻的，很粘稠，个人觉得偏粘了，我喜欢比较清爽一点的
很好用，用了皮肤感觉特别滑，补水效果好
一如既往的很好
很喜欢，很贴，精华也很多一点不比店里买的查
补水利器，北京的天气离不开这个。考拉的应该是正品，物流速度也超快，推荐
好，朋友推荐的，然后一直在用
东西挺好的小考拉的忠实用户，化妆品面膜一直都在这买东西
第一次用，非常不错，敷在脸上感觉很舒服，下次回购！
不错哦不错，这次下单多，家里都屯了好多了
还没用，扫码是正品。
喜欢，正品，一次性买了很多回来
终于到了，还没用。
用着超级好。味道很自然。一点都不刺激。不用查都知道是正品啦。补水效果简直就是完美。敷完脸之后还可以敷腿
面膜收到了，连续用了两天，效果还不错，精华很多，剩下的还用来摸脖子和胳膊和腿，对我脸上之前干燥的皮肤好多了，送的赠品也很好用
东西收到了，一直用的这款面膜，值得信赖。水分充足。我三天一片。不过这款面膜是第一次在考拉上买，之前都是我朋友韩国代。回头看看跟我的一样不一样。
收到货的当天晚上就试了一下，因为我的脸比较小，比其他的面膜更服帖脸。这次还买了其他两款，夏天到了嘛，应该多补水，美白，美美哒。
这款虽然没有用过，但是一直用的这个牌子的产品，还不错，好评
味道好闻，棒棒的
谢谢赠送的蜗牛修复霜
这个包装好奇怪？是不是旧版？
第一次下单，面膜很不错，霜也很滋润。
喜欢考拉里的东西，第一次用这款，据说补水特别好，试试！
买了两盒一如既往地好。
一直有用这个面膜，补水效果不错，这个买来还没用，第一次在考拉买东西，希望是正品么么哒。
面膜有点小，不过效果非常好
刚买就有限时购降价，哎
送了一盒蜗牛霜，面膜好用，很水润，正品。
收到了，看着跟之前买的是一样的，还没开始敷。
很早就听说这个面膜，试试看，还有赠品哟，嘿嘿。
精华液很多，很多很多！
面膜的盒子挤破一点
不错，还收到了一张券，可以下次购买使用
一直都用这款面膜，很滋润保湿。第一次在考拉买东西，没有想到速度好快，也不用担心有假货，不错！
真的不错，哈哈，也很优惠，每一包都很轻，应该是很薄的那种，是我想要的，用了会再来评价的
面膜收到了，物流挺给力的，赠品也收到了，本以为满额才送赠品，收到东西才知道每一盒都要赠品，开心。不过都有税费，怎么办理退税费呢？
一直都喜欢用，精华很多～
拆了一片用了再来评价的。感觉原产地不是韩国，面膜纸的手感不一样，折叠方式也不一样，精华没有韩国版的厚实。图片右边是韩国买的，左边考拉买的，包装有所不同。
我不知道包装为什么都是不同的。还有第三种包装，搞不懂。不知道真的假的
不同时期买的，线不是很清楚的是刚买的，是不是有真有假啊？还是因为生产批次不同的原因？
箱子打开都挤烂了，东西本身挺好的
很好用，精华液很多，特别保湿，我的皮肤很敏感这款面膜特别适合我，以后就用这个品牌了
皮肤确实水了，不过北京的天太干了
补水效果还行。满意
看着不错，没有用过这个牌子，试试吧
我居然购了两次，赶紧用完用回美即。
听说这个是爆款哦，期待效果
一直用着，很好用的
很棒，正品！送的很喜欢
没用过希望跟丽得姿一样补水
一般，没觉得比国产的有多好。
不知道是不是正品。怎么辨别真假？这次买的钢印是椭圆的
物品到了，质量很好，物流也很快，很愉快的一次购物体验！
都说很补水，还没试，觉得还不错，物流很快
用上了，感觉挺好的
口碑产品，确实好用，还推荐给朋友了
不错哦，还送东西
入手好几种，换着用
左边是这次买的，右边的是上次买的，不知道为什么外包装不一样，还没用，心里有疑惑
物流很快，但是包装的样子被压扁了被压扁了～没有清单条有点小诧异～然后还没用，应该是真的吧，虽然单价便宜，但是也要交21块的关税三盒，我就信你真了～用了再追评～比较实惠～
日期新鲜，扫码对比价格优惠，不错。
物流很快，用过了确定是真的，面膜纸没有春雨的薄，不过很舒服，精华液不算很多一点也不黏，不洗脸是可以的，补水效果还行吧，性价比还是很高的！另外我说一下我刚收到的彼得罗夫面膜，没有包装盒说明书，连logo的字都掉了，条形码也是你们自己贴的，严重怀疑是假的，请给我一个说法
之前的用完了，这次还买的这款面膜。用完之后皮肤越来越好，很细腻
保湿效果还真不错。有了清洁加保湿补水，希望皮肤越来越好！
虽然还没用，但看着还不错
挺满意，与图相符
很不错，贴在脸上很清爽的感觉
一直用这个牌子的面膜，一周两次，自从有了考拉，感觉放心了！
一直用这个牌子的面膜，一周两次，自从有了考拉，感觉放心了！
面膜是可以的，不错，可是送的那蜗牛霜马上都要过期了啊，。
面膜收到了，贴了一片感觉还不错，用一段时间再来追评
全都是外语，我看不懂，要试试才知道效果
非常棒的感觉！一口气买了三种，优惠力度挺大的，而且面膜真的很贴合，精华液也很多，不是集中在包装袋上，而且用完以后很舒服，完全没有任何刺激的感觉，第二天早上醒来也很舒服！给好评
刚用了一次，效果还不好说，希望连续用几次有比较明显的效果
总体可以，价格优，用完有点粘，清水洗掉再上护肤，可以的
面膜到手就开敷，用下来感觉很好，考拉的东西果然没的说
宝贝已经收到，速度呀！之前一直用这个品牌的面膜，很好用！
买了三次了，不错，喜欢
特别好用，本来皮肤都过敏了，两贴面膜，加爆水霜立马好了，开心死了
东西到了还没用呢
一直都再用补水效果棒棒的，超级好用
很好，这个牌子的面膜慕名已久，看打折买来试试
很好用的一款亲民面膜
非常水润，下次还要来。
跟我在代购那边买的外包装字不一样，还没打开用。
已经用了几片才来评价，我皮肤比较干然后用了感觉有光泽还会继续买相信考拉
搞活动买了好多，还替同事买了三套
搞活动买了好多，还替同事买了三套
价格不算便宜，速度快，保真，用着很满意！
回购！水水的！好用！
明显被拆的痕迹，不敢用了
9月到期，用得完。
用的最多的一种
十分满意，是正品，赠送的礼物也很不错，谢谢
赠品马上过期啦，用来擦手了
感觉不错，特别实惠，特别满意
比想象中的厚点，还以为是超薄的呢，期待以后的效果吧
超喜欢，暂时还没用！
最满意还是面膜的服帖度，敷其他面膜都是皱皱巴巴的，这个敷上去妥妥的，被朋友安利的这款面膜，查了是正品
快递挺快的，还没用，用了来追评
补水到是很补水，就是这个发货真的不敢恭维，盒子给我弄成这样，里面一张面膜还是漏的，漏的粘呼呼的，第一次在考拉买东西，这样的服务真的让人担忧
很好用，比找代购好
还送了一瓶蜗牛霜
物流很快，做活动的时候买的69而且还赠送了一个蜗牛霜，这款面膜在中韩关系还很好的时候经常用，因为实在太缺水，就买了一个，看见赠品是快过期的东西，本来对赠品不抱任何希望，打算当护手霜，好奇蜗牛霜是啥感觉就轻轻打开摸了一下，居然比面膜还让人惊艳，质地很稀但是粘粘的，摸到脸上也是粘粘的，但是一会儿就干了，干了以后感觉保湿效果特别好，比我之前用的好几百还保水，以后会回购
大前天拍的，昨天就到了
感觉还不错哈，今天晚上已经敷上咯！水润水润哒，超级棒
还行吧，主要是比较便宜，哈哈哈
收到货了，一直都在考拉，希望不会让我失望，效果等用了再来聊！
非常划算，赠品很良心
一直在考拉上买，我是敏感肌肤，这款真的不过敏
面膜液体很多，面膜纸也很贴合，敷过后很水润，比较不错吧
不知道为什么这一盒坏的这么严重，好像被人故意撕开了似的，快递箱子也是被撕开了一个口。
一直有用这个面膜，不错，这次送了一个蜗牛霜貌似快过期了，当护手霜用吧，不敢用
买美迪惠尔的面膜，外送蜗牛霜。第一次买还没用，蜗牛霜粘性强，涂在手上滑滑的，不过9月1日到期。
一直用这个针剂！相信考拉！
挺好的，我今天刚拿到，看了一下，是正品，包装也好，挺仔细的，非常喜欢
挺好的，还没用过
今晚就用起来～
绝壁好用的面膜。
非常好用的面膜，这次买还有两瓶赠品。
还没用，不过赠品是真的比想的大很多。
满意，朋友推荐的
刚收到，和朋友带回来的一样，正品，剁手节奏啊
第n次购买了，补水效果非常好，推荐给身边的朋友了！
补水还是不错的。
今天收到拍不及待的使用了
能不能包好一点？收到就这样的。
还没用刚收到、送的蜗牛面霜、用了再来反馈
这个面膜是因为在实体店买过所以果断下单了，不知道是不是因为不是一个系列，这个和我在实体店买的里边的精华液不一样，不过还可以。赠品在手上试了感觉很好，质地稀稠能拉丝，容易吸收，用后感觉嫩嫩的
很棒的一款补水面膜，用完之后脸很润，也不干燥了，保湿真的不错，我会一直用，让自己美美哒
物流太快了3天就到了，迫不期待往冰箱里塞，冰凉的面膜贴在脸上真舒服，一直用这个牌子的。我是敏感性皮肤，使用这款面膜真的很适合，完全无任何刺激，越来越爱。
很好用的。半个月之后的今天再买了30片
还没用，相信是正品！做活动，又买了一盒！
很划算，比之前在屈臣氏买的便宜
保湿效果特别好
试试用一下看看能把我的痘痘去掉不
正品，比在京东买的效果好
买过很多次了补水性价比
买了好几次啦！经典的补水面膜，非常好用相信考拉，肯定是正品呀
面膜补水效果很好，用完之后感觉不错，价格也划算。
是正品，挺好用的一款，一直用，补水一级棒，而且我是敏感肌肤，这款不过敏
good，续入
用了，还不错，特别舒服味道也好闻，挺清淡，一次效果不怎么明显，继续，希望不错！
分量很足，刚拿到，晚上试用下，我皮肤有点敏感，用后来追评
很好，等看效果
图片不是这个的，没拍照，用起来很保湿，回购好几次了，价格美丽。
已经用完了才来评价，真的炒鸡好用啊！
面膜很好，很滋润，精华很多，很喜欢
感觉可以，之前买了没评论，用了段时间发现还不错，在这个尴尬的时期评论，啊啊啊，莫喷啊。
很好用，补水效果很好
非常满意，货真价实。
这个有点干，也许是我脸太干，个人觉得没有蜂蜜好用。
无线回购款呦！信赖考拉！
还没用。期待卓越。
这个是正品吗？有点疑惑，下面的对比照片，一个是考拉的，一个是朋友韩国带回来的，找不同，好几处，我有点郁闷。大家看看吧，
在考拉买过好多次东西了，都是正品，也希望考拉现在做的很大不像某站出现假的
今天刚收到货，还没有使用，习惯用扫码显示是正品，不过包装挺严密的，期待补水效果好，皮肤太干了，缺水严重。
可莱丝面膜属于众多面膜里性价比最高的一款了，面膜的包装很贴心，沿着面膜包装的切口可以将面膜包装轻易撕开，面膜底部有钢印，据说这是判断是不是正品的标志之一，面膜纸属于半透明状，材质可以将精华全部吸收在面膜纸上，当你拿出面膜的时候，你会感到面膜纸吸附着精华之后沉甸甸的重量噢，并且袋子里没有残留的精华，敷在脸上，感觉与脸的贴合度也特别好，敷完之后，感觉皮肤润润的，像喝饱了水。
还行，第一次买，希望好用下次在买
哺乳期皮肤干到爆皮，春季又敏感，不敢乱用化妆品，冒着中韩关系紧张的风险还是买了这款韩版面膜拯救我的皮肤！用了两片了，起皮现象略微缓解，暂时未过敏，满意！
感觉还不错，便宜
用着还不错啊。
是正品！从韩国代购的一模一样！活动买了三盒非常划算！用了一段时间了皮肤变好了！
补水效果不错，面膜就换着买买，以前一直用日本的现在觉得韩国的也不错
个人非常喜欢这款面膜，也相信考拉！
一下买了两盒，很舒服的面膜，很薄一层
一直都是用这个，很好用
三八妇女节买的很合适，用过了才来评价的水水的，缩紧皮肤
不愧为网红面膜，补水必备！精华很多，皮肤吸收很好，每天都在逛考拉，物流快，东西好！
一直用的这款面膜，都不知道买了多少盒了，很好用超保湿，敏感肌肤用了也很好，会继续购买的
宝贝收到啦，在考拉买了很多次东西了，支持正品
刚拿回来，还没用
不错，一直在用！不过是第一次在考拉上买哦，以前都是在韩国买了好多！听朋友说这里的也都是正品呢！还回来哦！
网红面膜，一直有人推，所以这次就买来试试～精华液份量够足，面膜纸比春雨、水光那些会厚一些，有淡淡的香味，用后感觉会有保湿效果，但可能是个人肤质原因，我感觉我吸收的一般，心狠一次买了两盒，暂不考虑回购啦
不错，补水嫩嫩滴
买了很多，用完还会再来的
用了一片，很不错，保湿效果一级棒。敷上脸凉凉的，超保湿，水分满满，不愧是排行榜第一名的面膜。生产日期新鲜，到2019年9月过期
补水很信赖的产品！
不知道好不好，只想知道快递路上经历了什么。快递盒面膜包装盒全被压得变了形。
是正品，非常好，还会再来。
看着是和朋友在韩国带回来的一样，期待使用效果也是一样
面膜很好。而且这个面膜纸张很软像果冻一样。包装开口也设计的好
正品！用着不错就是敷不到下巴往下吧！
第二次买了，补水效果不错，坚持敷皮肤有改善
囤货很多，第一次在考拉买了一盒先用着，感觉挺好的就入手了好几盒，发现自己都成吃面膜的了，还有5盒在路上呢。
用了优惠券很划算，就是寄过来的盒子怎么都打开的呢？
网红面膜哦，感觉这里的价格是最划算的，尤其是碰上搞活动，一下买了好多，每天用也可以用几个月了，还蛮补水的
好用，补水效果非常好
好用，补水效果非常好
超级好用，超级补水，不过敏
不确定真假，没有封口。而且寄来包装也烂了
浅黄色的比较好用
宝贝用了，确实很补水，用完很水润，面膜也很服帖
已经回购，补水效果还可以
宝贝收到了，发货速度挺快的，这款面膜也挺好用的，喜欢的美眉可以选择这款面膜哦！
好用到不行！全韩文，确实专柜正品！睡前敷，精华液超多好惊喜，关键面膜纸非常柔软服帖，很喜欢噢！敷完气色好很多耶！爱上考拉了！
刚开始用，面膜纸有点厚，不知道是不是正品，用完有点粘。
好用，补水效果很好
大量货中，呵呵！
跟我在香港买的不一样！
这款补水超好用
面膜用了一段时间了，挺好用的！
面膜收到啦，一直在用这款面膜，蛮好用的！
真的超级补水啊
补水效果确实不错！每次用完皮肤贼有弹性！爱得不得了！比心～
很服帖的一款面膜，经常听同事说起，出差看到他们用的这个，不知道是什么牌子，用了考拉，搜了面膜才知道，这款很好，用了确实非常好，物流3天，开心开心
东西不错，价格也合理，每天都在考拉买啊买要剁手了。
很好用，不过萨德好闹心
第一次买这个面膜，之前是听朋友说好用，一直没有买，现在买了用了一下，果然没让我失望，真的好补水，第二天早上起来，脸滑滑的！
天气干燥的时候用着很不错，敷完之后脸上水水哒，不过现在没那么干燥的天气敷脸上就觉得有一点油啦
补水很强大，一直用这个和黄色胶原蛋白的。
可以，可以可以
活动买的，挺便宜。用了片还行，膜也可以，精华液稍微有点少。另外盒子上没有生产日期和批号？有点奇怪啊，看照片，每盒里面拿出来面膜底部钢印也是一摸一样。
第一次在考拉买护肤品，特别好，面膜特别补水，敏感肌都不怕，以后就在考拉买护肤品，正品放心！
非常满意，昨天拍的今天就到了，而且快递小哥在门口等了好长时间，也不催，耐心十足，满分，用了一贴感觉很贴皮肤，下次还来包装特别严实
我很喜欢的面膜效果很棒
第一次在考拉上买东西，感觉还不错
我觉得这个比cy好用一些，cy纸膜薄而且大，敷在脸上很皱铺不平，这个适合脸小的人，我喜欢比较厚的而且小的容易铺，精华液也适中，不至于那么浪费
看到是网红就买着用用看，感觉都不错
还行吧，没有黄色的好用
一下买了好几盒，生宝宝后都没保养过，赶紧补过来，感觉还不错，坚持个半年看看效果
挺便宜的，应该是真的
正品，用着很好
忠爱美迪惠尔！
还不错哟一直用这个面膜，很滋润
很好，准备下第二单了！
日常护理款，值得购买
包装很好，物流也不错
刚收货，还没用，看起来还不错
宝贝收到了很好扫了一下是正品，物流很快
好用到飞起来，不会干的很快，补水效果真好
网红款补水真的好到不行，用了无数盒了，很不错啊
三八活动，一次购入100片，信赖考拉
刚扫了是正品，第一次用考拉，期待用了以后的效果
郑州仓发出，挺快的，东西还没用。用后追加
一直在用，补水效果很好
网红不愧是网红，面膜纸和我之前用过的都不大一样，摸上去滑滑的，气味也很好，不是那种非常香的味道，用后感觉补水效果不错，这样我就心满意足啦。ps活动的时候买的，还送了五片另一个牌子的面膜，还没用，但是相信考拉
用了一片，精华不是很多，我是敏感皮肤，前阵子有点过敏，敷了面膜没啥副作用，还不错，过敏都可以用，种草成功！
补水效果不错，考拉东西棒棒哒
多次回购了！水分很足很好用。但是仅限补水需求。如果你想美白淡斑祛痘的话，建议选择更专业一点的面膜哦。我每天都敷，这个价格还挺能接受的。
用了好久了，补水很不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
超级好用，补水效果很好，用过黄色和橙色的，都挺好用的，蓝色的补水效果最好呢！买了三盒，用完还会再买的哦！力荐！
这速度快的也没谁了，之前用的抢购的，觉的很好用就购买了！大家也速去购买吧！
敷着很舒服，给朋友买了一盒
可莱丝补水睡眠面膜，一秒钟吸收还能拍出水，真是涂完感觉自己脸打了光
考拉的忠实粉丝，这款面膜真心不错，每天一片，补水效果特别好，价廉物美，会一直支持下去的
第一次考拉，给媳妇买的。用后再评价，相信考拉。
一直回购的产品，一如既往优惠
宝贝是真心好用啊
刚才拆快递，只有这一盒没被拆开
38囤了好多，可以用半年
期待已久的面膜终于到了，就是包装盒有点点损坏，这也不是很影响，拆开对比了一下之前买的，包装稍微有点不一样，可能是版本不一样吧，期待效果好！用了之后再来追加
一直用的是美迪惠尔的面膜，薄薄的，精华液很多，超级赞。
东西第三天就收到了，扫一扫是正品，以前同学送了几片给我我觉得特别适合自己的皮肤，这次买的还没用，天太冷了，等用后再追加
挺好用的，很补水呢～
面膜好用，清爽不油腻，补水效果不错，用完了回购
同学介绍的，用着感觉挺好的
很补水，觉得这价钱挺满意，纸不是轻薄型，但是敷了以后挺不错的
一直在用，觉得不错！
左边是我在香港买的，右边是我在考拉上买的，感觉有差异，不知道为什么。在考拉上买的盒子印刷不清楚，还有蓝色的墨点。可以看图片。希望用了不要有不良反应。
一直在用这个牌子面膜，基础补水有它就够了，再贵的其实没有很大差异
绝对是正品，用着着急好用，以后我还得来买
包装完整，快递迅速，还没用，应该跟以前一样好吧。
相信考拉，护肤品都在这儿买了。补水效果好
我是超级大干皮，用了这个后皮肤不错，其他几款也买了，囤货，回购啊，隔三差五美美
用了两款很满意，自从有了考拉囤了一大堆东西
正品，而且遇上三八活动。很实惠
挺划算，不知道效果好不好？
前面是在考拉买的！后面的是在香港买的！没有香港买的好用。区别好大哦
面膜超好用，水水的
好好好，第二次买了，会持续回购
特别好用，看了是正品。用男票做了小白鼠，没问题，男票皮肤滑滑的，我用了也超好，以后就是它了
今晚开始用，期待效果！ps物流很给力，赞哦！
相信网易考拉的都是正品，扫码了是正品，而且效果不错的哦。
以前用过一次，还行，这次是趁活动买的。很便宜，用着也不心疼了。
挺好用的，第二次买了
用了很棒，感觉补水特别好，下次来一盒美白的
实惠啊，两盒的钱买了三盒
超补水，所有面膜里最好用的大赞
很多次购买了，以后就用这家面膜了超补水
ems快递有些慢啊，收到面膜就是开心呢，第一次在考拉上买东西，等我用了再来评论
拆开快递，包装盒子都破损了
好用，比我之前一直用的睡眠面膜有效果，本人混干敏感肌，不过敏，补水不错。
特别喜欢用水库，主要是它和我的脸真的很贴，而且补水很充足，第二天起来会觉得脸很滑，回购很多次的产品。
舍友推荐的～自己买了两盒囤货。给姐姐寄了三盒～用着试试吧
挺好的，用了舒服
挺好的，我买了好多次了
我觉得挺好的，用了之后不紧绷，我买的商场实体店反而干紧绷，不知道怎么回事，反正不一样，不过这个用了舒服，商场的那个外购店跟这个不一样反正
哈哈哈一人三盒哈哈
为什么我收到东西的时候里面包装的盒子已经撕开了包装
这款面膜已经是第二次购买了，考拉好棒！已报考拉推荐给几个好姐妹了，反映都超棒
美女推荐的，试试效果先
查了网上的鉴别，很好，是正品，以后买护肤品都在这买了
一打开不是很让人愉快，但愿用起来好就行吧
还没用过，但是扫码扫的出来，希望好用
以前买这个水库是左边这种。带x3。右面是考拉的不知道有什么区别
和上一批包装有不同，不知道是不是换包装了
一拆包裹这些包装封口都是没有封的、还打开着、这是组装拼凑？
补水效果很好，
还可以，不过敏，没异味，补水效果一般
考拉的包装和快递真的好棒啊！
几乎所有护肤品化妆品都在考拉上买了，相信考拉。
一直喜欢美迪惠尔，一直信赖考拉海购，大赞
本来想去免税店买的，然而有了考拉感觉再也不需要去免税店了～是正品！而且实在是太划算了！爱上考拉，以后面膜都这里买～
做活动买的，很实惠，相信考拉，好评
以前用过蓝色的，感觉不错又再买的
这款是老补水明星了，补水效果杠杠的，三八节做活动是抢购的特别实惠
之前买了3盒，妇女节搞活动很便宜，又囤了三盒，最主要效果也不错
全部面膜都是在这里买
包装盒都烂了，里面的面膜盒也是各种盘，用过，感觉还可以。
补水效果好，每天用都可以
不错，首先快递真的很快，以前就要买了，然后这次女神节刚刚有很多优惠，真的太值得啦，哈哈哈
一直用美迪惠尔，实惠又超级补水，嘻嘻，逞着打折多买点慢慢用
韩妆的忠实粉丝
女神节买的，挺优惠
同事强力推荐的，趁有活动买来试试！送货很快！
自己看吧，不想说了。
三八节每盒69元，比之前买的便宜20元，面膜和脸很贴合，水不是很多，用后脸滑滑的，期待效果。
回购的，趁3。8节囤货。补水效果不错的，活动价超值。加上之前的这款面膜囤了4盒，每天一贴，北京马上进入干燥季节，保湿非常好。
囤货，很补水。
比三盒装的贵，但是凑单后减了20
刚收到，用了在来
今天收到了，可开口处没有封住，一般买的面膜开口处都有都封起来了这个直接可以打开。有点怀疑是不是别人换了包装。
有些油，建议最后用清水洗下脸
和我在韩国买的一样，很好
补水特别棒，囤货中。
考拉的速度简直不摆了，超级满意，买很多次了，相信考拉
经常买，不错，补水效果还行
第一次购买这款面膜，还没有用过，不知道效果怎么样，听说很不错，也很期待效果
很久没用这款了，这是今天一起到的货，为啥区别这么大
还没用过不知道好不好用
面膜已到，已检验是正品，发货到货速度超级快，面膜精华也超多，吸收也好，真是干性皮肤的福利，以后都来考拉买了，已在考拉败了好多东西，物美价廉
一直用的，喜欢喜欢
回购的，好保湿
很好，活动买来囤货，慢慢用。
之前用过可莱丝的面膜，很满意
不知道为什么盒子是开的，上次是从朋友那买的还不错，可是和这个有些不一样不知道会不会不适应
第二次在考拉上买、最近无意间发现的这个网站、抱着试试的心态买的收到试用后效果很好、所以才到货几天又开始囤货、
补水效果还可以的
很满意，超级补水
敏感肌，容易干皮，这一款已经反复入手多次啦
早买几天，比三八买每盒多花20元，希望能对得起多花的钱。今天试用了一片，感觉还不错。
宝贝很好，是真货，已经用了一个多星期才评价的，很补水
第二次买了，保湿效果好
一直用的这个，感觉不错
很好，是正品，面膜很好用，还会回购
刚收到，还没试呢，不过摸起来感觉不错
第一次在考拉买面膜，看外包装跟以前用的一样，一直用这款面膜，相信考拉就是ems有电慢
补水效果挺好的。推荐
看见一个同学敷了这个面膜后皮肤确实变好了些，早就心动想买来试试，但苦于自己不认识什么代购之类的人，不知道通过什么渠道来买比较好，看见考拉有售重复观望好久评论也看了不少终于存了积蓄后来购买试试，用过清洁面膜后用来补水，感觉确实不错，用完后脸嫩嫩的白了些。拿出面膜后包装里并没有太多多余精华液，反而敷完面膜面膜纸上挺多的，不知道是不是说明面膜纸挺锁水地～第一次在考拉买东西，几样东西到手感觉都挺不错的，觉得应该可以值得信任
以前用过，很好用！保湿，用完后脸很光滑应该是真品！
一直在用这个牌子～挺好的～
一次性买了三十片
很不错，补水效果赞赞哒
很不错，补水效果赞赞哒
很不错，补水效果赞赞哒
很服帖，补水效果超好
就这么光溜溜的就来了，连个塑封膜都没有，不会是别人退的吧？第一次买这个牌子。难道这个牌子都没有塑封膜？都是敞口的？
一直回购，便宜，可买
刚收到货，还没有用过，不过听大家说还不错
最近用了感觉皮肤好好，补水效果很强，爱上它了！以后就一直用这个牌子的面膜啦！
还行吧，没想象中好
对包装很不满意，打开面膜是散的，纸盒又破了
一直跟考拉买护肤，值得信赖
第一次在考拉购买面膜类，这一次锁定了几款口碑较好的韩国mediheal系列面膜。首选必选的一定是保湿功效的，最常用最万能。包装很好，印刷清晰，条码齐全，生产日期半年内。女人面膜是永不嫌多啊～
这么有名的产品，不用再安利了吧反正就是补水补水超级补水
补水效果很好，不刺激皮肤。已验证过了，绝对是正品！相信海拉，性价比超高呢！
朋友介绍的说补水效果很好。第一次用可以的话以后就用这个了
补水，补水，补水，无限回购
不知道是真是假，听朋友说这个网站可以相信，试试吧！
补水补水补水补水补水补水
非常补水，便宜好用
还没开始用，相信考拉是正品，希望不要让我失望！
确实是正品，使用效果不错！
第一次用这个牌子，不知道怎么看真假。不过这里应该不会有假货！蓝色的感觉好用。
回购好多次了，补水效果很好，面膜也非常贴合，敷完皮肤水润光滑，好评！
绝对的正品，很补水，很好用，脸上冰凉凉的，本来我有点过敏，脸有点痒，用完后居然不痒了，用完再回购
这个面膜一般吧，不容易贴上
多次购买了，补水效果超级好，很服帖。敏感肌肤可以放心使用
嗯，班同学买的，很划算
好用！薄薄的！补水很好！
有点担心是否是正品，在苏宁买过正品，盒子后面是贴着中文，这个估计是海购吧。但愿是真的顺便贴一个之前线下的苏宁超市买的正品
一看就是正品，信赖考拉！
挺顺可莱丝很好用，特地买来试试看～
一直在用的呢，新版很补水，好评。
一直在用的呢，新版很补水，好评。
一直在用，新版的很补水，好评。
连续用了三天感觉不错，补水效果很好
物流对比起来真挺慢的，但是有赠品，很棒，总体来说，还是挺满意的～
东西还不错啊，这款还没用，补水的已经用了三片了，最近有点过敏，用补水的加一层薄薄的爽肤水，也不会特别干，好用继续支持
春季冬季混干，夏季混合油的我，用了一片这个很好，很滑，适合油皮
相当给力，下次继续买
很良心啊，开心
敷完面膜很舒服，应该是正品！
还行，又买了盒
好棒，很好用，贴完很水嫩，恰逢优惠真的是物美价廉哦，是正品的大家放心哦
第一次用感觉棒棒的
保湿效果不错，用完再买。
没有检验真伪，不过相信考拉，等用用看效果追评
还有赠品，满意的购物
买了很多次了，满意，补水效果不错
正品低价，爱死考拉了，物流速度很快
用了真心不错，原来都不知道考拉好朋友介绍来的，性价比真的好高，正品，真的好补水，下夜班，来一片，水嫩嫩，准备在考拉买套后，以后认准这里了
用了一贴还可以，别的还没有呢
拿来就用了，一直信任考拉
一直在用的，平价
第一次用，感觉还不错，就是补水，敷完感觉脸很水润，可能敷习惯了春雨，觉得面膜纸稍微有些厚，总体还是很不错的。
还可以吧，比较补水，
收到包装盒都破了，还好是面膜，希望我买的沐浴露不会漏
用起来很舒服，有很多液体，抹腿，脖子能够
这个牌子的面膜真好用，一直用，没想到在考拉买的还便宜
买了好多，慢慢用，相信考拉
物流很快包装很好，还没用，用了在追评哈
这款面膜几乎一直没断过，一直在考拉买，精华特别多，每次敷过脸还要敷脖子，敷了脖子还用它擦鞋，鞋子超级亮。
很满意，以后还会在买
补水效果很赞，坚持用皮肤红润了不少
非常好用，正宗货品
很好的，不是第一次用了，开心的购物。
我用过最厚的面膜就是这个，但是很多精华，面膜纸上不是很多，但是敷再久它都不干，还是可以
还没有用，只是收到就是这样的。
补水效果不错，妹妹和我经常用这款，以前都是去韩国买，现在有了考啦，方便多了
还没用，同学介绍的。
非常好用，补水效果超好！一定会回购的
用着不错，水润
哇，终于买到了传说中的超补水面膜，包装很有质感，用完之后水嫩嫩的，感觉皮肤喝饱了水，滋润，敷完面膜上妆简直不要太服帖啊，可以水嫩一整天，而且面膜大小很服帖，剪裁的很符合亚洲人脸部结构，大爱，用完准备再次囤货
一直用这款面膜，超级补水，特别好用，一直在同学代购买，每盒120元，在考拉好便宜哦
第一张是我前几天从韩国带回来的，第二张照片是考拉买的，外包装有点不一样，考拉是旧包装吗？晚上再拆开看看里面敷敷才清楚
非常好，用完都在这里回购，一直支持网易
许多人推荐的面膜，还没有使用，包装挺好的！
补水效果看的见，不会继续回购
还没用，希望好用，送啦五片别的面膜，开心
很好用，敷了以后脸水水的，贴起来也很服帖，会回购的。
到货，还没开始用。
应该不错吧，挺重的，用了再说
补水效果非常好面膜推荐
第一次在考拉买面膜，收到货那一刻惊呆了，和我之前在实体店买的是一样的，绝对正品，一直都喜欢这款面膜，补水超好，以后就在考拉这买好了！
还没用，第一次用这个牌子的，应该不错吧哈哈
第一次购物非常满意
用过之后再追单吧！
终于到货了，还有赠品喔～
晒图，有图有真相
补水真的挺棒的，除了拿过来面膜的盒子口并没有合上之外，真的很不错，拿回来晚上立马用了一片，好好好！主要扫码出来是正品！
特意试了两天来评论的，补水效果真心不错，很好用！
心仪已久的面膜终于收到了，今晚就要翻它牌子期待效果哦！
n次回购，还有赠品和抵金券，不错哦！
听到无数次推荐，这次终于下手买了，会回购的。敏感皮肤也没有过敏。
很好用，挺服帖的
用着不错，挺补水的
精华很多，使用了一下，挺补水的
买了很久用的不多，对于我来说效果一般啦，没有网传的那么好。不过面膜贴还是很舒服的
用起来很不错，冬天太干燥了，用完很滋润
一直觉得n。m。f很好用，这次问以前找的代购不是很合适，就从考拉买了，还送了两盒别的，物流挺快的～
试用一片，和以前实体店买的一样，保湿补水
还没用，期待效果！到货挺快！
收到货的时候外包装盒是打开半边的，不知道是什么意思
发货很快。东西也很好。超级补水。有了考拉再也不用找代购了。还会继续回购。
第一次买，期待好效果，还送了赠品，好喜欢
面膜纸很软，也比较薄，适合我这种角质层薄的，补水效果挺好的，就是用完第二天脸上起了小痘痘，幸好马上消下去了，没敢再用
真的超级好用，是正品哦
还行吧粘稠度可以
还没用，感觉是正品
简直不要太好，哈哈，这款面膜长草好久了，考拉海购太给力了。比代购要便宜，还可以一下子收到货，哈哈，开心得不行，日期很新鲜，不错！
趁活动囤了三盒，看评价挺好的才入手的，自己还没用先不发表评论了，不能为了几个考拉豆瞎评。
对于干性皮肤的我来说补水保湿效果特别好，入了好多见件了
一直都关注这款面膜，关注很久了，不敢随便在别的购物网站上买，担心假货，这才下定决心在考拉海购上买来试试，还没用，后面用了会在追加的，希望不要让我失望
不错不错不错不错补水好
特别好用，正品
特别的补水，而且精华一点都不浪费！总感觉敷完面膜白了一点，当然也有配合其他护肤品一起使用
只剩两片了，还不错
太好用了，真的好补水。
感觉真的很补水，就是精华液感觉有点少，其他方面都很不错
刚拿到手还没用，希望不让我失望
一直都在考拉买化妆品，每一次都很满意。面膜更是每隔一段就要买一次。几乎快把考拉的面膜买遍了。都觉得很好用。我觉得我这款补水的面膜很好。回购
第一次在考拉购，应该是正品吧。
好用，好用，一盒已用完，继续补货中
第一次买这款，感觉好滋润，用完看看对皮肤有没有改善再说。
已经用完一盒了。现在越来越依赖考拉。喜欢的不要不要的～
用了超水润的，果然是国民面膜
朋友说好用试一试，后期看效果评价
超级水润哦，面膜很服帖，贴完后把袋子里的精华液按摩在脸上，第二天起来皮肤特别的滑。
很好用，已经买好几次了！
寄到家里的两箱面膜胶带全部被划开，还好没买贵重物品。希望下次换个快递公司吧
期待中，希望好用
还没用，接下来会追评的
感觉挺好的，贴合挺好，买来就用上了！应该是正品
面膜很服帖，舒服
好用！面膜纸很服帖，保湿效果很好！
再次回购，非常喜欢，做完面膜脸很湿润，很q，弹，非常补水！用完还会回购，赶上活动买的，很划算
看起来不错，既然跟公司是授权关系，买的更放心！至少比万能的宝好一些
补水效果还可以，
喜欢用，挺好的，主要不过敏
还没用，应该不错吧
给吃的、用的来了一张大合照，多得差点拍不下来了，一直是考拉的粉丝，相信考拉的品质，会一直支持考拉
期待已久的面膜终于到了，洗完脸第一步先涂点水再把面膜贴上去这样更保湿哦。静待15分钟后把面膜撕下来去洗一下脸再涂水、乳。要坚持啊
快递包装很好，不知道效果怎样，用几天再来
补水超级好，没问题
已收货！回家试试！
一直都很受欢迎的一款面膜，保湿效果好，使用方便，很喜欢
跟从韩国人肉回来的一样。也很服帖
拿来就这样子的，是不是打开过。还没我用
感觉还不错的，包装很完整，种草很久了终于拔草了。试了之后再来追评。
面膜收到了，回来的盒子都坏了，面膜一直在考拉上面买的
这是第二次订购了，还送了防晒霜。面膜
春季皮肤最易干燥，所以面膜首选补水系，这款韩国面膜主打的就是皮肤补水，之前用过没有觉得不适，相信考拉，期待效果
还没用，听说好用，晚上试试
不错，才下单两天就送到了，包装很仔细
在不入手就老啦，哈哈，补水不可以偷懒，当然要选好的
n年坚持使用的面膜，补水效果非常棒
怎么能离得了补水面膜，一直青睐的品牌超好用，看到搞活动就买了，会回购，希望皮肤越来越好～
听说不错，所以用一回看看，再追评
不错，补水效果还行。
信任考拉，好评呦
面膜很好用，精华很稠，这个价位的保湿效果很好，会一直关注。
好用，也不贵，考拉买放心
一直用这个品牌的面膜，孕期也在用，很好，很喜欢。
水润，买回来就试试啊，相信
又入手了两盒，但跟之前的有点不一样，比之前多贴了正品字样。
第二次购买，补水效果棒棒的
多次购买的面膜，一于既往的好，精华多多，用适合脸型较细的。
一直都在用，很补水收缩毛孔
东西不错，满意。物流也不错
很好呀！我用过很多大牌面膜了，比如肌美精，snp的动物面膜，这个我一直知道但是没用过，这次买面膜不知道买什么好所以决定试试这个，没想到真的特别好用，面膜纸虽然不是蚕丝的但是特别柔软，而且面膜拿出来后袋里的精华不会特别多，但是足够抹面膜上，还有啊，我皮肤有些敏感，但是这个敷上去到摘下来一点不舒服没有！最厉害的是皮肤亮白了很多，不知道这里面除了补水是不是有美白，总之敷过以后皮肤真的亮白，至于补水效果，我觉得是可以，因为我敷面膜之前脸起皮挺严重的，然后我连续敷了三天加上后续的护肤品保养，现在好多了
用了几次了，感觉还可以。
包装的特别好，之前别的地方买的都十几块一贴，这次搞活动就买了两盒，好用的话继续在这买
开箱就是这样的，没有密封，不知道是不是正品。
活动期间买的，比代购便宜，用过再来评价
我期待这个面膜很久了，保湿性效果很好！
满了三盒，挺好用的。都是正品。
保湿特别好，用了不过敏，值得够买
朋友推荐，昨晚试了，效果不错！
换没有用，希望很好用。
这款大家都说补水效果很棒，我用了一次好像没有特别大的感觉，接下来再用几次，看看效果怎么样再来追评。
相信考拉，一直都在用，精华超多。超补水，赞赞赞
发货速度超级快，很补水的一款面膜，棒棒棒
最喜欢的一款面膜，补水效果超赞
超级给力绝对正品补水效果真的是挺好的我非常喜欢第二天上妆都特别贴妆好评。
东西用了还行，并不知道怎么检验正品，感觉应该是吧！
物流很快，可莱丝补水一直用，第一次在考拉买，感觉包装有点薄跟以前的比，还没使用
韩妆太多假货我都不会辨别了，但这个实在太火了想买来用用，感觉还不错
右边是从韩国买的，左边是从考拉买的为什么不一样？
非常好用，在考拉买过很多次东西了，这个面膜跟我在韩国买的一模一样，但是价格便宜了好多，一定会在回购
哥哥说用的特别好
双十一囤货，试了一片，挺好
性价比高，补水效果棒棒哒
买了好多，包装很好，还没用期待，考拉上的很便宜
一直用的是这个品牌的面膜，一直都是考拉买的哦，是正品哦。相信考拉
喜欢，不过敏，正品
第一次在考拉上买东西，盒子破了是什么鬼
贴合度好，挺水的，面膜都从考拉来，希望坚持正品！
效果还不错，就是面膜太厚了，舒适感不够好
个人认为的补水之王。因为熬夜变得干巴巴的皮肤，洗澡完以后用上一贴，不用15min，10min就已经觉得皮肤把面膜的精华吸收完了，因为很明显觉得面膜变得干干的。
和网上所见一致，用了不错
真的是很好用的一款面膜，我觉得一张可以用两次，因为精华实在太多了！
面膜不错，但是这个盒子真的是让我有点失望，而且盒子明显被人拆过，不知道是不是快递拆的，好郁闷
买的销量第一的也不知道效果怎么样，老公开始使用了，比我还能美，没天理了，问他啥感受他一脸懵逼！包装还是很好的，真假只是相信考拉！淘宝已经很久没上了
快递超快东西也不错好评！超级挺网易家的东西
很满意，应该是正品啊啊啊啊
敷面膜掌握8大技巧1。洗完澡后敷面效果最好2。敷面前先用精华液打底3。鼻梁为中心周围要服帖4。盖上毛巾加温效果会更好5。拿下面膜纸后要按摩6。敷面后涂上乳液锁住水分和养分7。敷完脸后敷脖子8。袋里的精华液别浪费，用来擦拭手脚肌肤，全身一起作保养！
用了一下，保湿补水还可以，下次买4盒装的
不错！下次继续购买
ems快递真渣渣，东西貌似还行，但是这包装给人一种很简陋的感觉
水水哒，姐姐一直夸好！
用的都快差不多了，很好用。
不知道真假，就是感觉字体印的没有那么清晰呢
宝贝很不错，用了几片后来评价的！
补水效果可以，平价好用，习惯了在网易上购买，正品有保障
搞活动的时候买的，以前没用过，希望能好用！
快递很给力，东西几天就到了，还是过年期间，好评一个！面膜包装很好没有压烂，东西跟韩国买回来的一样，以后继续在这里买就可以了，很方便！
看着很不错，以前代购的要100元一盒。
好用的面膜。正品噢！
昨天到的今天就先用了感觉还不错
很水润，用完以后洗个脸。觉得特别嫩。补水效果好，就是如果天天用也有些贵。
超级棒，敷完滑溜溜的，坚持敷下去
正品哟，很补水
不错，补水效果杠杠的，第三次购买了，性价比相对较高
还没用，期待效果，不过，刚买就降价，我表示很失望
买了好几种面膜都ok
感觉面膜纸这么厚呢，精华很多，还不错
补水保湿有用！屯货
还没使用，但包装完美
还没有用，很多人推荐好用，只希望用起不要过敏，包装破损，也不知道是不是正品，全是韩文也看不懂
好吧，新年第一单收到这样的盒子你会开心吗，有史以来最烂的一次包装，幸好东西没少
看着挺好，还没用
妈妈用了一片，说没有日本的美容液好用，我是看他是网红才买的，过了孕期用
第一次购买，用后追评
家里全是他家面膜，对于敏感肌肤的我真是太好了
包装看起来不错，还没用的，要用了才知道效果怎么样
这是用过最补水保湿的，信赖考拉所以希望越来越好！
还没试用，朋友她们用着蛮好的
后面那个，懒得拍照了，用着还可以吧。
买过好多次了，精华挺多
还没用，外观很满意，快递速度有点慢，希望效果会好
挺保湿的，好用！
满意，不知道用的怎么样，期待，是正品，会追评
考拉直邮，非常放心购。
包装很信心，发货很快。很喜欢。应该是正品，很喜欢的一次购物。
本人昨晚用了一下这个面膜，我是泛红敏感肌肤，所以用这个也不会过敏，使用的时候感觉这个还不错，本人嘴巴周围十分缺水，所以用的时候，嘴巴周围稍微有一点儿刺痛，但是只是很小的反应。用了二十分钟后洗掉，第二天起来皮肤感觉还是有一点点变化，苹果机周围变得不紧绷了，但是最周围还是比较干燥，较以前还是有一些变化，我会继续使用，继续评价的
很划算，比代购便宜不少呢，应该是正品
刚回家才拆的快递，相信网易考拉～用后来追加～
在韩国买过，但不会分真假，只能相信卡拉，夏天用补水
用过一次很好用。
一次性买好几盒
求问，看别人的图都是带，x3，我买的三盒都没有，为什么
面膜很好，补水效果很好，和之前买的都一样
买来看看效果！今晚就用，试试怎么样
今天刚拿到手，欣喜。晚上就用一次。看很多人都夸这款面膜补水。尝试下，用好了再买
很补水，买了很多！
很满意，正品，包装完好！
补水面膜效果超赞，所以果断入货，并且赶着优惠活动，多入几个品种，囤着慢慢用。
考拉可信度还是可以的，应该是正品，用过后再看和韩国买的有没有不同！
没用呢，相信考拉。
不要问我为什么要买这么多美迪惠尔的面膜，因为它真的很好用啊，晚上洗完澡敷一片，第二天起来，满脸的胶原蛋白啊有木有。已经在考拉网上买了好多次了，每次都是买这个牌子的面膜，等我用完，我还会再回来的。
包装很仔细，快递也很给力，没想到回送到家门口，这一款就是准备春季补水用的
还没用，再来追加
挺好用的，保湿效果好
和朋友一起买的，用后再评
很好用，超补水，用完水当当
期待使用后感觉！
无限回购经典款面膜。和春雨搭配着用呢，春雨补水清爽的，美迪补水润润的各有千秋。都爱
使用感还行吧，没有评论里那么夸张。补水效果对我来说，还行，香味有点重，个人不太喜欢。使用后，我会拍一拍再去洗掉。不留过夜。精华是刚好的，不多不少，有点黏稠，我是油皮，个人喜欢清爽的。使用面积，没有什么地方太小太大，差不多就可以了。
会回购，敷完脸上软软的
包装很好没有破损一下子买了三盒就不知道有没有效果
面膜补水效果很好，一直相信考拉
过年期间，物流已经算快了！很好用
性价比高，但觉得有点太厚了
很好用！用了很舒服，用完了我还会来买的，相信考拉！一定要永远做正品哦
慕名很久～希望补水效果不错～
是正品，真的好贴完好好
面膜不大，适合我脸大小
好用的面膜之一自从有了考拉，我就没找过代购
很喜欢的一款平价面膜，补水效果非常好，面膜纸便后，非常服帖，精华可能不是特别多但是都没有浪费，吸收非常非常好，敷完之后脸软软的qq弹，而且眼睛也可以吸收得到！从发货到收到一共5天气时间，需要运输，清关，又赶上临近春节，还是蛮快的。物品包装比较仔细，防压撞措施也很到位，所以没有液体撒出的现象。因为以前买过一套，对比了下，除了包装盒颜色改变外，精华液打开当时也由原来的挤压变成了旋转打开，总之非常满意，考拉要继续加油做正品！
今天刚拿到就给老公敷里一片，精华水特多，不错，也很便宜，我买了很多面膜了屯着
用了四盒了，感觉还可以，主要还是要早点休息，睡饱了皮肤自然好很多，面膜感觉就起个赌辅助作用，不过这个钱不能省，毕竟谁都不想老的快，
看着还可以，不知道效果咋样，用后再评价
精华液多，喜欢！
相信考拉，还会回购
相信考拉，非常好用的面膜，补水棒棒的！
盒子外面是红条，面膜袋里面是红棕条，钢印清晰，切口圆滑，拍的面膜是用过的，没那么润。扫了二维码是跳到官网。各个方位都拍了一张，可以考拉只能放这么多，供各位看官参考咯。用得感觉挺好的，没有什么特别的感觉。
买了好多次了，不用说了，就是好用，皮肤喜欢，好评
针管就是滋润，用完继续
一起买了好多面膜，补水效果杠杠的
非常补水，一直都用这款面膜
非常补水，一直都用这款
一直在用这一款面膜，价格也实惠，保湿效果也挺好的
补水很好，以后就在这里买了，是正品，有保障，很喜欢这款
自己敷了一片拿三片送朋友试用，没有不适感，面膜水不是很多，但是不影响吸收，性价比高值得囤货～
送货速度贼快。东西包装精致。爱你考拉
还没用，第一次在考拉买东西
补水效果真的很好哦，水润润哒
看着像正品，莫名很信赖考拉。在考拉剁了无数次手！
习惯用的补水面膜，好用的，相信网易
以后用过觉得蛮好用的
到货速度杠杠的，晚上就用了果然很补水
这个面膜还挺好用的，以前用它现在还用它哟么么哒这次买了三个系列希望一如即往的好用
第一次在网易考拉上买东西，不知道是不是正品，期待用的效果。
今天用了一贴精华很多保湿这个就够了
看起来不错，还没用
买了好多，一直用的这个，非常补水
两大盒，感觉能用好久，补水效果不错。
和从乐天免税店买来的太多不一样，包装图案，条码也不一样
使用下来，感觉不错，很保湿
还可以，但就是还没用，用了之后再来
朋友推荐，试试看吧
补水效果挺好的！
终于等到搞活动了，买了好多囤货，几个月都不用在买面膜了
网红款，还没用，期待效果
挺好的，挺好用
这款用了将近一年啦，很好用的面膜，补水效果很明显。我都是洗完澡，蒸个脸，然后敷哈哈。希望皮肤能越来越好～
过年囤货，，面膜纸再薄点就好了。春雨和水光针的比较薄贴合度好一点
刚收到货，是正品。
之前没分家的时候用过，感觉还好，补水还可以，但是现在更喜欢曼丹的，哈
用了一次又一次。
朋友推荐的，第一次用，挺好用的，应该是正品
刚收到，挺好的，大爱
正在使用，希望好用，是正品。
今天拿到货了，希望补水效果棒棒的。比官网便宜很多
很水润，贴服感很好，贴好面膜剩余的精华用来涂脖子，胳膊，脚，一片面膜可以照顾全身啦！
囤了八盒我觉得很不错吧我是痘痘肌，用着可以至于那些没效果什么的因人而异我也不觉得他们说错
可能跟我之前找同学代购的版本不一样，这个纸质薄些，精华少一些，用着暂时没什么异常。
朋友推荐，第一次在考拉上买，和我在韩国买的包装不太一样，先囤货，用啦再追评价，希望真的
还没有用，相信考拉
相信考拉，所以购了这么多面膜，精华液超级多，因为在内蒙，天气干燥，手干的不行不行的，用手做了个实验，把精华液擦在手上，第二天手嫩嫩的，也不起皮了，还有就是我三角区干的特别爱起皮，用了这个，第二天脸特别嫩，咋这么喜欢呢！
补水效果超棒，会继续回购
价钱比店头便宜，官网也在打折，是正品，亚马逊显示
最近这个买的特别好，所以用用看
快递很快，包装的也很结实，不错不错
我很困惑，我买的这个面膜，为什么跟官方的不同呢，人家又角都有一个x3的字母，为什么考拉的没有呢，到底真的假的，今晚试试再说
外包装和我在专柜买的有稍微一点的区别，但是效果一样！超补水哦！价格也很划算哦
免税就很划算啦，日常囤货，嘿嘿嘿
考拉这款网红面膜巨补水真心不错，一盒里面有10包，敷起来水嫰嫰滴，一周差不3次就够了哟，现在皮肤比以前好很多了。已购多次了，希望考拉越做越好喔
昨天刚收到，晚上就打开用了，非常补水，以后就它啦
面膜用完了，只能用张这种了，在考拉买的面膜一直有放心使用，用完后感觉自己美了一个度，支持考拉，希望考拉上更多价格实惠的好产品
还没用哦，相信考拉家
买了几次了，一如既往的好
以为明天才到，结果今天就送到了，快递很赞。包装很好，不知道面膜是不是真的了。待会贴一帖再来评价。
一直都在用，超级补水
第一张是从商场买的面膜，第二张考拉上的，包装有所不同，不知道什么原因。希望是真的
一盒10片，一下买了2盒，特别服帖，精华液也特别多，好多朋友推荐的明星产品，属于无限回购的面膜！
还没用，就是这次物流太快了。好惊讶。包装的很好，不错，用用看啦。都说不错呢
一盒已经用没了，昨天又买了三盒，这款面膜对于我来说超好用，补水效果还有吸收能力超棒，已经推荐给几个朋友啦，囤了一堆大面膜，不知何时能用完哈哈哈！
朋友推荐的面膜，应该好用啦！
这个面膜用过很多次啦，好用
还没有用，期待效果
一次买三盒，很喜欢
第一次买东西随便买个先看看～但一点都不失望，以后都会在这儿买的，省得分辩真假的力气去多挑选点好东西
第一次在考拉网买东西，心里还是有些担心的，收到面膜之后，第一手感没有我之前用的纪念版厚，包装不一样了，昨晚打开试了一下，面膜使用感觉和之前的一样，用后也很舒服，终于算是放心了，今天手欠又刷考拉，看到这个面膜又有优惠，于是剁手又买三盒，如果考拉可以一直保证正品销售，我觉得我可以转到考拉网买东东了，图片右边，是考拉网买的
很好用，应该是正品
一次买的很多，还不错嘛
买了不知道多少回了，这次精华感觉超级多
还不错呦～晚上用一片早上起来可水嫩了呢～超爱的说～
好评，够贴一阵的了。
朋友用过给推荐的，应该还不错
试过了，东西不错，滋润。
面膜用完嫩嫩的，一直用下去希望有效，闺蜜一直回购这款
韩国面膜，日常用，划算的
一直用这个牌子。面膜纸特别好，营养液很多，一如既往的好
快递来的时候盒子都压坏了面膜的盒子也没有保护膜带着不安的心情敷了一个效果和朋友带回来的差不多应该是真的吧
用了两次了！好用！面膜很服帖！补水效果好！
刚收到还没用，用后在来评
第二次买了，今天到的准备明天上妆前敷一次
挺不错的，按照网上的方法看了一下确实是真品。和之前用的香味也一样～
看着还不错，包装也很好，用了之后追评。
很快就收到货了，还没有用，比实体店里的便宜多了，是真货，下次还会选购的
面膜和图片上介绍的一模一样，货到晚上特意用了一片，精华很粘稠，不像以前买的面膜拿出来还滴水，面膜厚度适中，敷了第二天皮肤是好很多，会坚持敷的，而且也不贵，还会再回购的
还没用，主要是划算
补水效果不错，敏感肌，其他面膜都不能用，这个不过敏，很开心
很好日期新鲜，发货快。期待用后效果
虽然收到包装有些残～不过试用后感觉也不错～果然系考拉网销量第一
包装很严实，还没有用，用了再进行后续评价哦
商品很不错包税。物流速度也很快。好评吧。
接触考拉时间不长，但是就是很信赖的感觉，以前从来不网购护肤品，考拉有原产地公司的采购合作视频，感觉很可信～相信都是正品，这款面膜补水超赞！
脸特别干，连续三天贴了三片，脸一点也不干了，特别润，好用！
怎么说呢。东西很好，是正品。因为我过敏肌，还蛮严重，但是并没有过敏，功效来说，传说中的大水库也就一般～没有传说中的那么神奇
用过一次，没有刺痛感，敷着舒服，虽然精华不多
包装很好，朋友推荐，期待效果。
很保湿，收缩毛孔真不错
一直用这款面膜，本人喜欢这款面膜。搞活动买的很实惠。
这款面膜是朋友用过后强烈推荐给我的，有了考拉，买起东西来也格外方便，就抱着试试的态度，各买了一个，没想到真的很好用，以后会回购，希望在优惠些
看撕口处的白线，第一张是朋友送的，很清晰，第二张的是考拉买的我买的是用呢还是不用呢？
之前没有用过，但是用过就脸红。
很好用，价格也不贵，比某宝靠谱，用完再来买
发货挺快的，试用了一片感觉不错，但没有网上说的有很多精华液，很一般面膜差不多，保湿效果不错。
面膜买了一大堆，用后好再来回购
特别好用，敷完特别湿润，简直想每天都做一个！
超补水，hin好，good
这个面膜好用，水水的，刚好做活动买很划算
看起来不错，十片装。用后再来追评。
用了好几天才来评价，面膜很好，用后脸润润的，很香但不刺鼻，但是面膜的盒子没有任何的塑封，感觉可以随意打开！
查了是真的呢，希望好用呢
面膜挺好的，补水效果很好，我已经用了三盒了，而且价格很实惠，很喜欢
东西收到啦，比韩国买的便宜多了
很不错，一直回购的面膜
东西是很棒。用的很滋润。
和香港买的不一样，右边的是香港买的，左边是这上面买的，香港买的红色字后面多了一排白色的字。不知道是不是正品。
今天刚收到就用了，感觉不错
精华很足，敷完面膜水水的润润的
还没用还不知道疗效后面追评
这个不错，日常保湿可以满足，便宜好用，不过没有ahcb5的好用，那个属于急救面膜，超保湿的，当然价格也是美迪惠尔德双倍，总之一分价格一分货
面膜挺好用的，很滋润
还没用，不知道效果如何。一盒里面十片有三片钢印是上面那种情况，然后包装也和我在沃尔玛第二张图左不一样。钢印也印在反面，沃尔玛买的印在正面。百度说这个是五月新版包装。就是不知道怎么查真伪。
一直都用这款，补水不错。
挺补水的，面膜纸贴合，以前老长痘，皮肤也油，现在皮肤都不怎么油也不长痘了，可能是补水工作做的好，皮肤状态稳定了吧，总之挺好的
看起来超级好啊，分给朋友用，朋友用过说简直太棒了，还会和朋友一起再买
面膜很好用，面膜纸感觉很白，很厚，很规则，很好贴。不像其他的面膜，多大一张，又薄，还不好贴，歪歪扭扭。最后一张照片就是其他面膜精华液基本上没多少在包装袋上，都在面膜上了，很润。比以前买过的更适合自己
妥妥的觉得这次是假的，以前在考拉买同款买过很多次，以前买的精华很多，质地很润，这次买的，质地很粗糙，敷上去有刺痛感，很失望，差评
面膜还是比较厚了点。用了一次蓝色装，其他还没用，感觉不明显，可能因人而异吧！
还没开始用，期待效果
用了一次，的确很保湿！
很满意，正品又便宜
大学时很爱这款，补水效果好，现在工作了停了几年没用，这次看考拉又在做活动立马买起来
第一次用这个牌子，感觉还可以，用了一个蓝色两个黄色。相信考拉是正品
补水效果还是不错的。价格不贵，早晚各一片也不是很心疼。滋润效果也不错。脸大的姑娘也放心，面膜足够大。味道比较香，不太喜欢这个味道。
用了一段时间，挺好的
这么多人推荐，今天我才开始用
对这个真是太爱了，收到货用了两张就马上回购了，补水效果超级棒，但是如果过两天不能用就会感觉皮肤干燥，和天气有一定关系，搭配睡眠面膜用的，鼻子上黑头粉刺少了些，两侧皮肤也很干净，毛孔有变小哦！
一直用的面膜，精华液多，面膜贴合，敷完很舒服，第一次在小考拉买，相信考拉
还没用呢，用了来追
这款面膜确实不错，精华很多，用起来脸很舒服，值得购买哦
心水的一款面膜，补水效果很好！很舒服
美迪惠尔的面膜都很好用，我感觉蓝色的最滋润，黄色的有香味很舒服，都很好
还没用、不知道效果怎么样
双十一不仅满减，税也便宜。面膜贴在脸上很滑很舒服，精华挺多的，第一次尝试就喜欢上了。
囤货了6盒，用韩国化妆品两年了这款面膜不知用了多少了好用相信考拉
发货很快，一直在用这面膜，信赖它
补水效果超好爱死了
面膜不错，但是做过之后，感觉干的差不多了，还要在洗一下，有点麻烦，精华很多很多，值得购买，继续关注
还没用，不是3倍补水的
我觉得不错，挺好的，跟我之前买的差不多，以后会再来的
收到宝贝了，还没有用了，效果好了再来评论
挺好！不错，可以入手
面膜刚用过，精华很多和上次朋友送的差不多，坚持用应该会有效果
补水效果很好，会回购
一直用这个很好用
三天到的，贵了很多，之前那是69，考拉的价格总是在变动今天才用，精华液很多，感觉吸收很快，味道清香，听说补水效果不错，希望后面补水有效。为什么在淘宝上扫码会有这个图。
还没有用！为什么刚收到盒子是打开的
这个价格买到太实惠了，好用，每天一片，囤了10盒
好水润，挺好用的。
用了挺水的，这是我用最补水的面膜，没有之一呀
还行，有点效果！
蛮喜欢，补水效果不错！囤货
好划算哦，多囤点，这样用起来也不心疼，多贴总是好的，昨天最先用的这个，精华好多，很服帖，很水润，以后还会回购
很好用的一款面膜，用完好几片，才来评价
很好用哦，会继续购买的
用起效果可以，下次还来
用了六天后才来评价，对于在北京小伙伴都知道太干，这款补水面膜性价比高效果非常好大爱
用了几次还不错赞
面膜一如既往的好用，精华很多，敷完脸滑滑的
跟我之前让韩国代购买的不一样，有图，大家看一下，图一是韩国代购的，图二是考拉上买的，代购的多个ex，不知道考拉上的是不是假的
还没用，用过再追加
第一次用这个产品，很滋润，感觉不错。
第一次入手这个面膜，早就听说跟不错了，不错，很好用，很补水，是正品，刚拿到手就被闺蜜顺了两片，屈臣氏卖99呢，拼团买的价格更美丽
囤货中，但是买完就降价心塞中～
这是第一次在这里买面膜，左边是之前在唯品会买的，右边这个是刚到的货，大家看看有啥不同，
补水效果还不错。再买一点
第一次用这个牌子的面膜，抱着试试看的心态买了一盒，昨天用了一下，做完感觉脸嫩了不少，今天脸就没有在起皮，简直太满意了，价钱合理，会回购的～
第一次用这个面膜，真的很服帖，很滋润，精华液超多的，也不刺激，双十二买了snp等用完再下手这款
还没用，期待好效果吧
爆款啊，补水很好啊，真的能改善肌肤，原来皮肤很差，坚持用了几个月，效果比较明显，就是额头设计不合理啊，缺一部分
补水效果超级好！精华液特别多！
一开始在考拉看到这个还挺兴奋，觉得终于找到一家卖正品的了，结果收到的和你们给出的图片就不是一个货，模糊记得曾经看过一个辨别这款面膜真假的图片，是去香港的朋友发给我的，这个，跟其中任何一款都不符合，我在淘宝也买过一次，跟这个一模一样，网购好几年，从来没有这么大篇幅来评论过，有点儿气愤，第一次用考拉
已经用了，水分挺足，和之前用的一样好，支持一下考拉。很划算哦！
效果棒棒哒，感觉很水润精华液超多
补水神器，回购了很多的面膜，推荐
2016年12月12日下单发广州，16号收到，相对双12而言快递还算给力，反正不等着用囤个货而已。日期新鲜赞一个，这款面膜对于黄干皮混油的本人来说，冬天使用滋润度不够，但是囤货夏天用倒是极好的，是一款可以天天敷的日常补水面膜，不用害怕肌肤会有负担，吸收不良长脂肪粒、爆痘之类的情况发生。和他家的美白、胶原蛋白面膜换着敷。各种补充、价格美丽，皮肤吸收无负担的同时，钱包也没有负担。考拉一定要坚持正品走下去哦！
到货之后发现不是升级版的，跟原图不一样，用起来感觉比以前用的三倍升级版精华要稀一些
囤着还没用，希望不会过敏！
今天用了一次，补水效果还不错！
到的很快，不错
买了三盒面膜，每盒都没有外塑封，期待效果吧
面膜精华挺多的，用着挺舒服的。
补水神器，good
补水神器，good
特意在考拉买了这两款面膜，与我在免税店买的做了对比，虽然从外在包装的颜色上有着差别，但使用后感觉不到差异，因为本人是敏感性肌肤，所以特意使用了才来评价，以后果断选择考拉回购！
味道清香，面膜比较薄，还好用的吧
喜欢味道，效果挺不错
全是在网易考拉买的面膜，反正以后只要网易有的，都会来这买了。
双12囤货。冬天用特别舒服。
用了很舒服，面膜纸的质量也很好。
日期新鲜，划算
第一次买，同学推荐说好用就买了，相信一定的！
第一天用了一片春雨，后来用了两片这个，脸上再也不起皮了，每年冬天困扰我的干皮不见了，要是说，哪片面膜的原因，我也说不上来了，春雨很滋润，精华很多，贴2030分钟，这个精华少，贴1020分钟，都推荐
拼团买的，好用，价格也实惠
好喜欢这款面膜，第三次购买了
看它便宜买来囤货的，还没用。先好评
用了一贴，感觉没有太补水的效果，我皮肤比较干，用过一段时间再看看
一直用它补水，很好用
已收到货，还没用，应该是正品。
包装很用心，每片面膜都扫码了，都是正品。物流也很快
第一买这个牌子的面膜，用下再看
一直都用这个，实惠好用～
东西正品！物流也快！很好！多次购买了！
还没有用，整体感觉还好，包装很用心，那么大的箱子
试用后觉得还不错，就是觉得有点儿后
刚买完就赶上1212超便宜，好心痛！
新到货，准备使用啦
看包装还不错，期待效果！
味道很好闻，补水神器
第二次购买，这回便宜，还包税！
棕色的很好用～黄色的特别服帖！主要是价格特别美丽
存货，一直都在用！
是正品，用验钞机的那个灯试了的，没有荧光剂，用了才来评价的，用了一半了
东西挺好，希望皮肤也越来越好！点赞！
补水效果还可以，现在才用了2片继续用再说吧
用的感觉一般，滋润的，不知道是不是个人原因，有微微的刺痛感，撕下以后也还好。
值得购买的一款面膜，趁着活动果断入手四盒，希望考拉不负所望，一直正品
看着不错，包装也很好，期待效果
是正品很补水一直很喜欢美迪惠尔
第一次在考拉购物，物流很快，价格happy，如果是正品，用的好就完美了。
同事介绍，试用了一个，感觉水水的，很服帖，混合性皮肤的mm可以试试，诚心推荐
已经迫不及待要用了呢o
看见便宜就屯货。这是我用过所有韩妆中最好用的面膜。
一下子买了两盒。挺好用的。
刷爆朋友圈的爆款面膜，我也要用一下。
还可以，应该是正品，二维码扫的出
第一次用这个牌子，试试效果。
很水嫩，我想我会回购，89买的，买完之后降价79了，不开森
好用，我已经买了好多盒了，补水效果超好，正品，大爱
老婆评价很不错哦，下次还买
好用，正品，继续支持
每天一片，保湿的效果那是相当的好哦，价格实惠又亲民，但品质大牌又强效，值得推荐的品牌，以后还会继续购买的！
还好啦，味道很淡，比较润。主要看重纯植物
蛮好的，很补水保湿
第一次用这款面膜，很好用，敷完特别润，而且特别贴，也不像有的面膜比较大都糊到头发上了，准备再买点屯着
拿回来试了下感觉还可以
补水效果很好，第一次用感觉很不错
相信考拉的品质
这款面膜超级服贴，水水嫩嫩的，每次贴上都不舍得取下来，大小刚好！超级爱上它
不是第一次买了。考拉买着踏实。
哈哈哈，趁免税一口气买了四盒，虽然没有免税店便宜好歹是正品保证。
此款面膜被很多人推荐，考拉拼起来，非常快的就收到了，天冷了打开用保鲜膜保护着外盒凉凉的，打开里面有十片，盒子设计很有创意，可以把上面撕下来，方便拿取，拿出一袋捏一捏感觉水分很多，敷在脸上十到十五分钟取下来，面膜还是很湿润，脸上很滋润，水分很多，用q弹。
还没开始用，还在哺乳期
早就耳闻此面膜补水效果非常好，到货立马就试了，确实不错，敷上面膜，里面还剩下好多精华，拿它涂脚皮肤也变得水嫩嫩的！
快递很快，盒子也保护的很好，春雨和药丸还有针ji，都是我的爱，这次药丸搞活动，赶紧囤货
到货很久了，现在才评论，面膜很棒，会继续采购
挺水润的，敏感肌肤用了没事
试用了一片，补水效果不错哟，第一次买这种面膜，继续再用看看，如果可以的话，以后还要继续购买此面膜
还不错，很补水！
水份不会流下来。用了皮肤水多了
包装一如既往的好，朋友推荐的！应该不错，好用在回购！
物流快，包装好，效果用用再评价
之前用过一次，补水效果很好，又入手了一盒
是正品，入手很多次了，希望网易多搞活动
贴上后发现下巴都可以包起来，超级喜欢呀
非常好用。服贴
真心推荐给大家这款面膜，超级好用，补水效果很好哦
朋友介绍的很好用我喜欢。
东东还没试，听说还不错。
cosme，冠军！温和补水！安全可靠
左是考拉买的，又是韩国买的，包装有些不一样不知道是不是正品！大家可以看看～我也不懂算不算是正品
这款补水面膜都快被推烂了，真的是好用，我拿它和丽得姿得补水面膜比较过，都是很补水得款，精华液很多，贴完脸部剩余的精华可以贴脖子身体，效果都是很赞得，回购必败款！
第一次买回家，感觉还不错
不止一次来考拉了，现在对考拉是绝对信任，同样的东西肯定先来这里看，这款面膜也是见有活动，屯了好几次
之前都是韩国代购的，第一次这里买，好像跟以前买的不太一样，晚上用用看吧
听说是超好用的面膜，第一次在考拉上购物，到货时间很快，使用后很水润，就是冬天来了，敷面膜真心需要勇气
一直用这个面膜，补水效果真不是盖的，双十一之前买了两盒，双十一促销果断又入三盒，身边的人也在用
第二次购买了，补水保湿不错
大品牌值得信懒。效果就是不一样。用了以后都说好，介绍给朋友。朋友都说好。
实在不明白可莱丝怎么越改越差？以前3倍补水是蚕丝很薄汁很多，大张可盖住额头。现在的是厚又短，额头只盖到一半。我脸长？材料换成了无防布！看来我要换牌子了，讨厌。
包装挺好的，还没开始用，是正品，应该很不错
是正品，面膜很贴合，很好。
发货很快，包装很严密，快递也很迅速，某宝双11买的至今还在路上，面膜严重停档
一直听说这个不错，也一直观望价格，这次趁优惠，果断拔草。
收藏很久了，一直没下手，这次看见做活动，就迫不及待得买了，宝贝到手，马上就开始使用，宝贝很温和，也很舒服～期待效果
买来存着的，保湿不错
好气啊，发现没有3这个字样，刚刚用了一片，并没有水润的感觉啊，而且敷的时候味道好像有香精，厚厚的，没有型
用这个面膜一两年了，非常喜欢。非常补水，精华液也非常多。但面膜纸不得不吐槽，蛮厚的而且不好撕开，可以多在面膜纸上下点功夫！
买回来就用了，挺好的，补水效果非常的好的呢，还会继续支持的
如图所示吧！不知道真假！但还是相信考拉的、一会儿用一片试试
补水效果很好。已经用了好几盒了。
东西不错，后来黑五降价又买了些屯着。争取一周做两次，不然太浪费钱。
真的很好用噢，一下买了两盒
敷衍有点堵塞毛孔，补水效果一般，也没有大家说的那么好。
刚收到，还没用。用了后再追加评价
以前就用过，很好！和别人送的一样！还会再买的
拼团买的，之前用过，好用这是囤货的！
左边的是朋友韩国带回来的，右边的是考拉买的，自己对比吧
一下子买了一大堆！面膜好用好用超好用！非常喜欢！用完了再回购！
超烂的盒子，地摊货的感觉！
针剂面膜用完了，这个试试。好多朋友推荐，应该很给力
还没用，不过看起来就不错啊
还没用，不知道效果怎么样，希望补水效果非常好
虽然还没用，朋友推荐的，说不错～
补水效果还可以，其它效果不是很明显，还是觉得ahc镇静去红血丝效果好一些。
大名鼎鼎的针剂面膜，补水很棒，超级满意
个人觉得补水一般
包装很好，分量很足，还送了唇膜
不错，一直在用，补水很好，很保湿。
还不错，囤货用的
拿到箱子破的。不知道里面
还不错，补水效果还可以，就是服帖度稍差
还可以吧，第一次在考拉买东西，但是感觉包装怪怪的，考拉的保鲜膜缠的很紧，但是产品自身没有密封条，朋友推荐的考拉，说没有听说过假货，那就观察看看喽
还没用，到了就迫不及待的打开晒图了，哈哈
感觉包装很高大上，贴心有效缠上保护很到位，快递给力。正品与否看使用效果吧，同事好评推荐！用好了的话下次还来考拉
用了之后再来追评～
补水效果不错，贴了面膜，早上起来脸上细细的滑滑的。用完还会再来的
一直都有回购，真心觉得够补水
很喜欢，会回购！
之前有朋友在韩国帮买过，觉得好用，很补水
应该是正品吧，感觉还行。
这个牌子确实好用，经济实惠。平民中的大牌，我无限回购的，碰上双十一的活动入手六盒可以慢慢用了。比小鬼子的面膜好太多，推荐大家
不错啊，第一次买，感觉还可以
很早就收藏了，终于拔草，面膜无味无香，贴合皮肤，稀饭！
买的很划算，比较好用
值得推荐！值得拥有！以后还会继续光顾！赞
买回来送人的，所以我也没用，感觉棒棒打
打开看的时候发现包装怎么与图片上不一样，并且与我在韩国买的不一样，当时以为是不是买到假货了，问了朋友让我去查下是不是换了包装，我到了淘宝看了一圈发现真的是换了包装，真是吓死了，不敢相信考拉会有假货
还没用，希望效果不错哦！
还可以，敷衍水水的，看看后期效果吧！希望考拉一直坚守品质！
面膜控物廉价美
跟我买的一模一样。补水特别好，准备多囤几盒留着冬天用
买了两盒，用着很不错，补水效果很好，不愧为明星产品
物美价廉，希望考拉多多滴搞活动呦
补水不错，真心好用！
第一次抱着试试看的心理用了一片，真心不错，只看肌肤水润程度来看，不比一百一张的面膜差哦，因为皮肤很敏感，不敢随便换面膜，这次好友推荐，没有过敏迹象，很好，准备入睡眠面膜和眼膜，带娃娃伤不起，熬夜变老赶紧给大饼脸吃饱饱
买了一堆，用了好久才来评价，非常补水，睡前敷一敷，早上皮肤很滋润
之前额头上冒粉刺，秋季皮肤缺水入的，感觉还可以，挺水润的，第一次尝试。3d那款长得有点搞笑哈哈哈，虽然很满很贴，敷的时候男票一直在笑。
补水效果还行，没想象中的好，可能是我期待太高了
补水效果很好，应该是正品
囤货中，期待效果。
细腻柔软也很贴，敷完润润的！
很好，一次买了很多
还不错，比专卖店好多了，而且精华液比专卖店多
第二次购买了，非常好用，薄薄的一片，精华液也比较多，用完皮肤看着水水的嫩嫩的。
看着还可以，用后在追加
可能是皮肤问题，用后不怎么吸收。没有过敏情况。
双11折扣很划算。面膜一直囤不会错
双11活动价，实惠，物流等了一个多礼拜，总算到货，包装完好，期待使用效果
真的很好用，第一次用可莱丝。超水润的。膜布。也是，果冻状，冰爽爽
还没用，等用完补评吧，之前代购的用的不错
天气太干燥，多敷面膜
双十一很划算的，299100，超值。没用过美迪惠尔的面膜，期待效果。
宝贝收到扫码了是正品，期待效果
收到，使用看效果后再来评价。
用的很满意，相信考拉
一直在这里买面膜，很喜欢
收到了，的确好用，口碑产品，还会再来的
扫码是正品，还没用
价格不贵，实惠好用
就是他！买了几盒，再也不怕北方干燥的冬天了！
很好用，所以一下买了两盒，给家人也一起用！
补水效果真心不是吹的，特别好
补水效果非常好，果断囤货了
左边是之前买的，右边是最近新买的现在的精华没有以前的多了，之前的面膜纸容易扯坏而且包装好像换了，现在包装是比较小一点，应该是正品吧
补水效果不错，润润的
双十一买的已经到了，买过很多次都是正品很放心
未用，包装太烂了可以发货时检查好吗
昨天下午收到的，昨晚用了一下，应该是真的。
一直用着，还不错，希望一如既往，相信考拉，应该是正品。
不错哦，，会回购的
还没用过，看着不错
刚收到，还没开始用，用了再来评价
本人觉得不太好用，用完脸上油腻的感觉，皮肤吸收不了
一直用这款补水面膜，精华液也很足，用过后水水嫩嫩的，补水效果特别好，我皮肤属于有点偏干的那种，用这款刚刚合适
还不错，好像没以前多精华了，还是不错的一款面膜！
补水保湿的效果还是挺明显的，第二天起来脸都很光滑，坚持使用应该是会有明显的效果的，面膜很薄，贴合很不错，感觉整个脸都可以敷起来，很不错。
赶上双十一，物流有点慢。希望东西好用
补水效果不错，已经用完一盒了，发货也很快，还会继续用，就是感觉精华液不是那么多，每次都把袋子里刮的很干净才罢休
超级好用！绝对正品每次用完，皮肤都水嫩光滑到不行，果然妥妥的补水神器
性价比超高的面膜，精华很多，补水效果不错
朋友给的和自己买的有些许差别，看了说明原来是新老包装有差别，放心用了！
搞活动真的炒鸡划算，买回来就被同事买走了半盒，水分特别足，很喜欢这款面膜，最近天冷，放热水里泡一下再用效果更好。
用得就剩一片了，觉得不错，皮肤现在很健康，就是用它补水不错
好用到不行啊，最近皮肤缺水每天一片，皮肤立马水嫩水嫩哒
刚收到，一盒的份量很足，看样子很多精华液啊，用了再追加
还没用，不过以我对考拉的了解，东西肯定错不了！
非常不错，在双十一这个节点还能这么快收到，价格还这么美丽！
一如既往好用好用
很喜欢的面膜，很补水
物流挺快，九号买的，今天这么便宜，买贵了！也不退差价，哎！不知道是不是真的！
刚到，不知道效果如何。洗完脸就敷了一张，里面精华液挺多的，好评。
使用中，补水效果还不错，精华满满
用起来感觉很补水呢！
第一次买这款面膜！效果很不错
超速，给力！希望效果好好！
蛮好，快递速度也还算快。正品
包装很用心，朋友介绍的，试试看效果如何
收到宝贝啦，正品，棒棒哒
效果好，水份足
双十一的战利品
左边是原来在考拉买的，右边是刚收到了，包装中部略有不同，是换包装了吗？盼复，谢谢！
第二次买这个面膜了。就是看着销量好才买的。效果还可以吧！
东西收到了，物流非常快。我是双十一之前买的，十三号就到了，很不错的，比之前快多了。东西收到了，物流非常快。我是双十一之前买的，十三号就到了，很不错的，比之前快多了。东西收到了，物流非常快。我是双十一之前买的，十三号就到了，很不错的，比之前快多了。
还没用，听评价很好，喜欢，囤货
别人推荐考拉，试试，面膜挺好用的，一下买了好几盒，希望拯救一下我的脸
好用，一直在考拉里买，
包装完美，期待效果
面膜到了还么用
一直在用的面膜，很好精华，冬天来了，大量囤货中。
快递很快，还没使用用后在来评论，是正品
发货很快，双十一买的今天就到了，以前用过挺好的
补水效果超级好
己经是多次帮朋友购买了，朋友皮肤过敏只能用这款。相信考拉。
用到最后一片才评价，懒癌没救了，好用，补水效果很好
还没用，后面会追评一下的。快递里面东西放置不对，把薏仁水放在面膜上面，导致开箱发现面膜盒子都压变形了，感觉被人打开了一样的。十号下单，十二号就送到了，快递还是蛮效率的。买的都是可莱丝的面膜，相信考拉，希望你们真正做专业的品质。
妥妥的正品，而且都是最好用的单品。而且价格巨有竞争力，从最开始的母婴产品，到现在化妆品，日用品和保健品，小考拉，怎么爱你都不够啊。希望一直保持品质和价格的优势，超越某宝成为网红，我看好你哦。
一如既往地好用，推荐
还好用吧，天冷起来就不想用了。
用了两次，效果一般
用完了之后才来评价的～贴在脸上很舒服～用完之后感觉皮肤有变嫩滑
一贯的好评，我是敏感肌肤。用了都很舒服，没有一点刺激，补水效果真的不错，而且这里还比别的地方便宜
可以扫出来是正品。
已经第三次购买了，用完很凉很滑。
很不错，保湿效果挺好的，用了感觉皮肤好多了
补水效果相当不错！
之前买的快用完了才来评价，补水效果蛮好的
一直再用这个牌子，真心不错
一直用这个牌子，效果还行，给个心理安慰吧，用比不用强
收到货的晚上就和妈妈一起敷了ahc这款面膜，感觉补水效果不错，估计是太久没有护肤，所以皮肤比较干，敷完以后精华都被吸收了，感觉精华没有想象中的多。
昨天到的货。试用了一下。感觉很好用
可莱丝这款是我最开始用的第一款面膜，补水效果非常好，面膜纸很轻薄，浸满了精华液，敷完之后不粘腻不会闷痘，价格也便宜每天用来当水膜敷也不心疼，无限回购
还没用，包装的很好，裹了保鲜膜被我撕了已经
面膜好用哭了！
期待有效果。回家就去用用看
补水效果非常好的面膜，还没有用，期待好用啊
超级好用的一款面膜，敷完脸上嫩白嫩白的，会一直用
收到了，物流很给力，看着不错
面膜收到一段日子了，自己用用还不错，应该是正品，除了面膜纸有点小外，其他都是挺不错的，冬天到了，挺保湿的一款面膜。
精华满满的，敷在脸上超级棒，正品，妹妹们可以买了我已经帮你们试过了
一直用，很不错的面膜，含水高，价格要是在便宜些就好了
第二次购买拉，是正品
我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊我要豆豆啊
这已经是第二次买了，每次都是两盒，效果确实不错，南疆干燥，尤其是现在，用了这款面膜后皮肤比在内地时都要好，补水效果确实好
这几款还不错，以前都是让同事代购的，很水，喜欢还屯了好多
好快到货，质量一如既往的好！
朋友推荐的，很好用
应该还是比较好用吧，才收到
头天试用了一贴，第二天早上脸部还光滑水嫩的，好东西给大家分享一下。
感觉还行，也用了很多款面膜，现在对面膜越来越不感冒了，感觉不如直接用精华，一直按摩脸部，吸收更加彻底一点。
值得购买，很好，补水效果好
我用的最多的一款面膜，已经推荐给我的闺蜜也用了，考拉东西正宗又便宜
一直用这个牌子，相信考拉，是正品！我买东西第一时间想到的就是考拉了！
买了三种不同的面膜，大秋天的，这张脸就靠他们了
下单，很快就发货了。买来给她。保质期到20190511。不错。三石君采购的错不了。继续支持考拉！
这款面膜补水效果很好，超级好用，会回购
补水还不错，又买了森田药桩，感觉还好些，做活动买了三盒！
原谅我敷布平。但真的很好用。比起痘毛孔大，爱出油又干燥，但觉得这久自己美点了。哈哈哈
用得只剩下1片了
第一次在考拉买东西，还不错
正品。用了之后感觉很好。
还没有开始用，之后追加
挺好的，一直在这里买，感觉其他地方太多假货，如果这里也是假的，那真的不晓得应该哪里买歪果化妆品了哟
可莱丝针剂补水面膜，好用到爆，具有深层补水的作用，也能调节皮肤修复毛孔，美肤效果超乎你的想象，是韩国mbc电视台强烈推荐的明星产品，超级火爆所以假货很多，宝贝们买买买的同时也要小心哦，不过本宝宝对考拉一直很信任么么哒
用了好几盒了。补水效果不错。
二年没换过～好用极了
东西很好，水分很多，价格实惠，会再买的
正品啊超级赞，而且巨补水！特别喜欢～会回购的，很相信考拉购！
用了四五张，精华液很多，用完过后很舒适，希望以后优惠多多，会再回购的！
用了补水补水效果不错，用这个牌子好几个月了，经得起考验，喜欢就下手吧
好用，就在他家买，不止一次了！
补水娃也可以用
一直用这个面膜，喜欢～信任考拉
补水效果不错，温润不过敏，特别适合干性敏感肌肤。已多次购买了，值得推荐。
哼哼，囤了不知道多少啦，棒棒哒，就是赞
保湿补水这个特别好用，补水效果是我用过最好的面膜
包装的很好，决定今晚试试产品
很好用，敷完水水的，超级舒服，感觉整个人都变嫩了
去年就用过这款面膜。感觉还可以吧！本人一到冬天脸就干的不行还脱皮。不知道用什么好了。先用用看吧。回头再追加评论吧！重点是我也不知道是不是正品
正品哦还没有用呢应该效果不错
本来买黑膜的，点错了，哎
数不清第几次回购啦，一如既往的好用
无数次的来，无数次的买，我自己买，帮同事买，买到手软，花的开心
补水效果不错！冬天加温后再敷很舒服！
太好用了！水水嫩嫩的，喜欢的你，赶快下手吧！
水水的，特别好用，买了好几次了！以后就买你家的了！
东西刚刚收到，买了两盒，不知道是不是正品！不过真的好快啊，前天下单今天就收到了！希望不错，有效果！
买过很多次了，保湿很好，不过这款面膜看说明要洗去，感觉一般韩国面膜都不用洗啊
一天时间就到了，神速啊。买来囤货的，出了月子才用。
宝贝很好用。根描述的一样，很满意的一次购物，下次还会再来的
干嘛收到的货是这样？不知道真假货
蛮好用，保湿补水，买了两盒，都是代购很火的两个牌子，下次还会继续购买
网易考拉没的说，值得信任
买了不知道多少了，什么价位的都买过，这次囤货快用了完了、希望赶快有活动，我要囤货啦，太感谢有考拉了，带给我太多的实惠
可莱丝永远是最好用四十多一盒简直划算，屯了好多面膜还是忍不住又买了两盒
很不错，水分足，价格也很优惠，挺喜欢的
一直很相信三石大哥的东西，用的放心买的舒心
这面膜挺好用的，比我朋友给我买的另一种好用多了，精华也很多
买了一堆面膜回来，用的最勤快就是它了，精华液很充，面膜有点偏厚，整体不错！
还没用，但是看着不错
个人感觉挺好的，一直都在用，囤了好多，这次赶上做活动，更划算了，赶紧又买了两盒，每次敷完面膜脸都水水的还超级光滑，感觉棒棒的，很喜欢。
正品喔朋友推荐的考拉～以前经常用韩国面膜都自己去香港买这下方便多啦，而且这真的很薄精华也够
一下子买了两盒，真的很好用，也一直再用
用过了，感觉很好，朋友介绍的
很好，各种面膜一共买了5盒，都好用
超级快哦，昨天下单，今天早上就到了，很好用，精华超级多，补水效果挺好，性价比也很高，敷完抹个霜睡觉第二天皮肤状态超级赞
第一次买，在实体店看到，还是决定考拉买，觉得考拉肯定正货，果然，补水王，超级水汪汪，就是敷完除了水汪汪还明显显白了我之前很少用面膜，就用过一次草木之心补水的，补水效果没有这个好，但是敷完不会显白！
用的只剩下两片了才来评价，效果不用说，挺好的呢，和森田差不多，就是没有辅助层
好便宜买到的。我都不敢相信怕是假的。不过用着还行
不错，挺好用的
刚收到还没用，快递不给力呀这个必须跟进喽，用过在评论
还没使用，等用了在追评～
第二次买了，和第一次买的不一样，起初以为是自己弄错了，幸好前次买的还留有一片，对比了一下，不紧包装不一样，连敷在脸上的感觉都不一样了，更喜欢第一次买的，下图左边是第一次买的，右边是第二次买的
炒鸡好用耶，必须好评，精华，炒鸡多
不知道是不是真的，伙伴从韩国带回来的比较厚，而这个比较薄，但是精华很多，而且现在的包装到底是什么样的，怎么会有那么多个版本，有些怀疑真假，谁能给个答复。左图是伙伴从韩国带回，右图为考拉网购。
起来还可以，没有不适感，期待效果，目前还没有试用出来，后期跟踪评
已经用了好几盒了，喜欢它的味道，很补水，坚持用
小伙伴推荐入的网易海淘的坑，大爱啊，信任还便宜，面膜贴偏厚，但是很服帖，贴上去感觉很饱满，用后没有粘腻感，却又感觉脸水水的，满分
很补水哦，推荐推荐
感觉用完第二天起来脸光滑很多，其他就没啥感觉了。自己本来就属于特别迟钝型再坚持用一段时间看效果吧
面膜挺厚的，补水效果可以，精华挺多，服帖
很划算物流速度快，很好用
还可以吧，但是面膜纸比较厚
买过很多次了，一如既往的好
补水棒棒的，闺蜜推荐
买的这一款是没有防伪的，看见考拉再特价就入手了两盒，合下来五块多一帖，感觉很划算，应该是真的，用了和以前没有什么不一样，补水
经常回购的产品
考拉的包装真不错，很细心有保障，活动价很划算啦！第一次买面膜，应该是正品没问题。
我用着很好，应该是正品，水库面膜用着很舒服，开心！
还不错，今天刚收到，准备开始用了
朋友韩国带回来时用过感觉超好，第二天起床都不会感觉脸上皮肤不会很紧绷，快用完了立马下单，我是过敏性皮肤用了都没事，以后就认准这牌子了
一直都用这个牌子的面膜，十分补水，和女儿一块用
感觉还好，补水也可以。
一如既往的好，这次还送了两片面膜，嘻
面膜剪裁得很好，保湿效果也不错
还不错，冲着优惠买到面膜纸是比较厚的
实物和图片不一样呢，没有x3的标识
y今天刚刚收到，应该还不错
可能最近脸太干了，连着做了两天还是有点干，继续继续啊
正品，补水效果不错，囤货。
不错，挺滋润的，也不像别的面膜精华液涂手上都黏黏的，好评
里面的面膜精华属于比较粘稠的，用过之后会把多余的精华洗掉，感觉用完了软软滑滑的，挺舒服的，补水还可以
还没开始用，囤货
很适合，无限回购好多次，最好考拉经常搞些优惠才最实际
买的时候超级划算，超级好的东西。买了好多，以后还会来买份拉拉爱。希望还能有活动o哦～
包装很好，没有任何损坏，第一次在考拉上购物，用了一贴面膜，感觉还可以，应该是正品，会继续使用看效果，随后追评。
好用，一盒剩下一张了
很补水，谢谢考拉，日期也很好，47不包税
相信考拉海购，支持正品，一如既往的好，精华液比较多，效果很好
一直回购，不错
不是第一次在这里购买了，一如既往的好。
超级水润。香味也恰到好处。
考拉上面的东西不知道是不是正品、这款还没有用的、用了再评价
面膜用着挺舒服的，就是发现好像有好几个版本的包装？搞不清楚，不过主要用着好就行，考拉特价的时候买的，超级划算啊，后悔没有多买几盒
没想到积分有这么多用处啊，从知道几分这么有用开始我一直就复制这条说说、这样我就不用每次都打字了，好，商家好，真好，挺好，蛮好，特别好，下次还会继续购买非常喜欢。推介各位购买买买买。
快递神速，宝贝正品。下次还在海淘买。
正在使用，期待效果
价优物美，喜欢
一直在用这个牌子的面膜，超补水舒缓的呦～
好用，面膜很服帖，贴上20分钟不觉得干
一直用美迪惠尔的面膜，钟爱针剂这款，补水效果很好，我是中性偏干。赶上特价，所以果断囤货了～
没有以前的水份一半，太干了，
一直在用这个牌子，很好用的面膜，补水效果很明显。我每隔三天用一次面膜，用完之后皮肤水水的，很舒适，会一直用这个面膜，期待皮肤越来越好
还没用，但是包装得很好，快递很给力！
长草好久，终于拔草。相信考拉上全正品，已经推荐给好多捧油啦～说面膜，补水真的敲棒的～面膜纸比普通面膜厚很多，但是贴上去很舒服哦，精华超多，二十分钟根本吸收不完啊，每次都贴半小时以上才依依不舍的摘掉，然后敷脖子，然后涂抹全身，充分利用所有的精华液。我好机智呀～总之一周两片，皮肤水当当啦～会回购哒，
一如既往的好用
在考拉的第一单，发货和物流超快。面膜用完脸水嫩嫩的，吸收效果也挺好。
和以前买的一样
早一个月买的时候是特价，超级划算，宝贝也不错喔
真的很不错，十分水润，而且打折时真的很便宜
很适合，无限回购好多次，最好考拉经常搞些优惠才是最实际的
用着挺好的、就是觉得精华液不多，到后面只能挤出一点点，面膜敷完脸后，也可以用来敷脖子。效果会不错。两盒一起买的，很划算，补水效果不错
之前是同事推荐的觉得很补水，所以看到考拉搞活动也买了两盒，非常划算，效果也很好呢，会继续支持
感觉没有用以前那个好，但是有可能是才用，看不出来效果
好评！便宜实惠！正品保证。以后继续
还不错，活动买的，炒便宜啊2333
保湿效果杠杠的，老公用了也说好
收到货后，没来得及拍照就拆开，敷上了
47元活动价，当时是香港店铺66港币，
外甥女推荐的考拉海购，感觉特好
还不错，就是跟韩国的不一样。这个厚些。左边是考拉的，右边是姐姐从韩国给我带的。
特价买的非常划算，性价比很高，会回购。
补水效果好，不错
很滋润的，用过很多次了，比代购便宜多了
还没用，用后补偿评价，包装确实很用心
特地用了来评价，很舒服，赞
今天第一次用这个面膜，我是个熊猫级的易过敏肌肤，用起来很好，补水效果非常好，强烈推荐
还没用。不过用安全扫码怎么扫不出这个二维码来，不知是不是正品？
宝贝很好用，不好意思现在才来评价，以为跟淘宝一样时间长了默认好评呢，准备以后就认准这个牌子了，
很不错，补水效果特别好，是正品，特别喜欢
好用，很服帖，很水润活动买很划算
也是网上推荐很多的一款面膜，刚好有优惠活动就买来试试，感觉还不错，挺补水的～
有折扣的时候买的，很划算，面膜用的快，买到便宜的就会送给姐妹们一些。近期用这款蛮多的，还不错吧，精华液挺多的，面膜纸很厚，就觉得体验还不错，不会黏腻。
有折扣的时候买的，很划算，面膜用的快，买到便宜的就会送给姐妹们一些。近期用这款蛮多的，还不错吧，精华液挺多的，面膜纸很厚，就觉得体验还不错，不会黏腻。
昨天刚到，今天就迫不及待的试了一个，确实不错，精华液很多，做完了感觉非常好，值得推荐
很水润，值得入手，想买的宝贝别犹豫啦，赶紧入手吧，相信考拉
不错不错，活动价很便宜哦！
不错不错，活动价很便宜哦！
收到的和图片不符，没有3，知道是不是正品
面膜纸很服贴，乳液很浓适合秋冬使用，只是外盒没有任何封口，直接就可以打开，不知道是不是都这样设计，好没安全感
一直用它家的东西，还是很滋润的，不错
一盒里面10片，已经不是第一次买了。最近不停囤面膜，北京天实在太干了，恨不得每天都敷。可是收到的货上面没有x3，很奇怪，而且感觉包装和之前买到的有点不一样。回去试用后再来看是否和以前一样。
用了扫码器，应该是正货
可以可以，很舒服，水水的滑滑的，效果的话，用后才知道，还会追加
用过了之后，又来补买的，只因为效果好，又方便，免洗啦
很好。补水效果强大。坚持回购！赞赞赞！
买来补水用，秋天实在太干了
趁着限购的时候买的，超便宜，保湿效果也不错，回购好多次啦，考拉么么哒我有个朋友在我推动下也买了，而且我朋友一开始有点半信半疑，从网上找了攻略对比了确实是正品，也成了考拉忠实粉丝啦
收到了，给女朋友买的。第一次买的用完了。这是第二次了。
不错，清爽不油腻，应该是正品
这个挺好的！补水效果不错！用的最多的一个！
收到啦！之前一直在聚美家买，这一次第一次在考拉买，还没用，感觉挺不错的。因为自己用了两年这个面膜啦。包装什么的好大一个，很认真的包装了，好感up而且很便宜划算。拆开看了里面单片和聚美的有点不同就是聚美的有贴防伪标，这个没有不知道为什么。不过先试一试吧！好的话继续回购！
包装挺好的还没用
总体来说还是满意的，虽然只有一盒但是包装还是很仔细，没有压变形，只是面膜盒子像是被拆开过的，有点不开心，没有过塑包装那种，面膜还是很水润，很贴合，物流也很快
物美价廉，活动价买的。实惠
做活动时候买了号多。物美价廉，存货中～
一直都在用他家的面膜，补水效果很棒，冬天也不怕了，里面精华也很足，每次敷完脸还擦一遍身上，不浪费哈哈，会一直回购的面膜。
补水口碑，不出错
盒子外面没有包装膜，不知道啥情况
第二次购买了，很好！
国庆期间收到货！很不错！
挺好的面膜，价格也不错。
肤质敏感，干皮，坐标成都气候湿润，季节秋季总体使用感受不过敏，敷完后一小时脸上仍然粘粘的，吸收不好，保湿效果并不显著。精华量正好，取出面膜后，袋内剩余精华很少说明面膜纸的吸附能力够好面膜纸裁剪合适，很贴合面部，面膜纸薄厚适中。
是真品，不过我看不懂说明书因为都是韩文和英文，我还没用，今天才收到
不止买了水库还买了美白的，一如既往的相信考拉，拔草拔到手抽筋，送的赠品也超级小清新啦啦啦，爱考拉不说话
不错，不腻很清爽
补水的是经典款，面膜做的非常贴合脸型，不会像其他面膜一样多出来好多，或者是遮住嘴巴。敷上去之后完全不刺激，感觉非常温和，效果也不错。
买来的没有x3字样的，为什么？
刚开始贴的时候感觉小，没能把脸完全罩住，用完很舒服，精华也刚刚好渗到脸边，正好不会弄到头发上，以后一直用
真心不错啊，便宜好用，比代购还要好
效果不错，希望多活动
用了一下，很滋润，妹妹说是真的，会回购
收到货还没有用，但是看包装留知道是正品，棒棒的，搞活动买的，继续购买
很好用呢，用了很多盒了，现在又屯了两盒了，是正品，补水效果挺好的。
已经用了很多盒了，现在又屯了两盒，补水效果挺好的。
还没敷，不知道咋样，
趁着特价又买了2盒，一如既往的快，好～真的是很划算！
包装很好，还没试。看样子还不错！
发货很快！室友说很好哦，十分满意哦。果然对考拉很满意
一直在考拉购买，正品，钟爱一生
一直回购的一款，好用！
一直回购的一款，喜欢早上出门前敷一张，补水棒棒哒
可莱丝的补水面膜，挺好用的，买过好多盒了，但是总感觉现在的面膜纸比以前的硬了一点，效果还是一样的
还可以，和专柜一样
啥也不说了，军训10天暴晒，愣是没怎么晒黑，补水效果已经起飞了，配合防晒霜硬杠太阳都不怕！
活动时候买的很划算，用后很滋润，脸qq的！
第一次用，膜纸的质感很好，精华都没浪费都吸收进去了，名不虚传
特别好用，水润
今天到了以后用了一片，相比其他面膜可以
生完宝宝后赶紧补起来，拒绝做黄脸婆，这款面膜真是棒棒哒！
一直坚持用这款面膜，虽然面膜纸较厚，但补水效果不错，尤其秋季皮肤干燥，每两天会用一片，会缓解皮肤缺水状况。在考拉上买过很多东西了，东西靠谱，物流也还可以，希望不断推出好物～
到了，非常满意，还没有用，第一次在考拉买，关于税还不知道是怎么回事
一直在考拉买这款面膜，补水效果不错
特别好，推荐大家买，放心买吧。没错的。
拿到东西时朋友看了是美迪惠尔，说你好有钱，我说哪有，才90多啊。她说假的吧，这么便宜。然后我就扫码，是正品。产品很好。包装也不错。朋友说也要买。
外包装和内包装完全不一样，右边是以前买的，左边是这次买的，不知道真假，想要一个合理的解释
喜欢考拉，相信是正品，时常购买，家里买了很多考拉里的商品，很喜欢！
喜欢考拉，相信是正品，时常购买，家里买了很多考拉里的商品，很喜欢！
喜欢考拉，相信是正品，时常购买，家里买了很多考拉里的商品，很喜欢！
喜欢考拉，相信是正品，时常购买，家里买了很多考拉里的商品，很喜欢！
搞活动的时候买的，很划算，用了几次以后挺舒缓的，就是精华液不是很多，脸大伤不起啊
以前小姐妹从韩国给我带过这个牌子补水效果很不错的，考拉的质量我放心
满意，再接再厉的买买买
回购产品，好评
在图书馆就迫不及待打开了，晚上敷了一张蓝色的，感觉面膜纸特别软，特别服帖，挺舒服，希望是正品吧。
东西到了，送快递的连个短信都不发，只有自己看物流！
之前买的是79，能退差价吗
一直用这个牌子
天气干燥，面膜用起来这款水库面膜补水很好，面膜纸也服贴，敷完白白嫩嫩的。自从下载了考拉，就是买买买，真是一入考拉深似海、从此钱包是路人
很快就收到了，晚上顾家迫不及待就试了，非常德滋润，跟韩国带来的一样呢
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
一直都听说这款面膜很补水！就买了两盒！敷完以后脸上很舒服！是一款很好的面膜！
东西已经收到了，期待效果，用了再评价！
还没用过，想试试，所以只买了一盒，听说补水效果炒鸡棒！今晚敷
喜欢噢，很补水啦，快递也很给力，撕口很平稳，应该是正品
小考拉不要太给力！因为是送朋友的，昨儿看郑州才收揽的时候比较着急，还问了考拉客服，but今儿就收到了，酷！面膜不必多说，蛮好！
看起来不错，还没开始用
用着蛮好的，脸滑滑的，软软的，但是感觉有点厚了，这款面膜很难防真伪耶，不知道到底是真的还是假的，不过用了没有过敏迹象，而且面膜拿下来皮肤也蛮好的，物流也很快，包装也很好，很细心，后期再来补图吧
用了皮肤好很多。挺好的。可以入手。
发货很快，很水，用完后皮肤一直都觉得很清凉不紧绷，味道也是很清新的，匆忙贴的，下巴有点不贴合，第一次买这个牌子，还不错呢
可莱丝就是好。补水真不错。又不贵。好喜欢
在韩国买过，觉得好用再来考拉买，很贴很润
好用会回购，用过再追加评论
回购了很多次的产品了，不多说了，有活动的时候就屯屯屯
我是个超懒很少敷面膜的人，这款面膜还比较方便，撕开就能用了，保湿效果不错，应该是正品吧！
买了好多面膜感觉会用很久。
补水保湿效果很好！面膜一直都是在考拉上买的！
超好用，很补水，第二天脸还是滑滑的，超保湿
正品，真的很开心！第一次买在考拉买面膜，让微博一个美妆博主鉴定过之后，真的是正品！以后都会在考拉买，赞赞赞！
觉得很不错吧，补水效果一直都很好。
很不错，超补水
是韩国的可莱丝原装正品，贴起来冰凉冰凉的，真是爽，期待店家多搞优惠活动，让我们以后指定考拉买面膜
好漂亮的面霜，希望效果好。
没有密封，用用看
买了好多次了，这次考拉搞活动，又备了好多
比店里买的便宜多了而且日期也比较新，是正品用完皮肤超级好，秋季皮肤本来就很容易干燥，每次敷完感觉皮肤超级好的，不管是上妆还是素颜都很服帖不起皮！看中的各位小主都可以放心大胆的买，等活动时候继续存货
好用，很厚，很贴
无限回购的产品，炒鸡补水不粘腻，很贴合面部，这次棒朋友买的她用着说很好
回购产品，我很喜欢，面膜是女人必须的好伙伴，尤其在秋冬季节了更加需要补水，这款面膜就是非常适合用的补水产品
不知道真假，撕口不懂怎么辨别很便宜
保湿不错，就是自己比较懒
感觉还可以，跟水光面膜有点像，活动价加税费其实也没优惠多少
价格实惠，收货快
很满意，特价买的，一盒只要一半的价钱，好高兴。第二次买这个面膜了，特别补水，很舒服
很好，很不错。一直在用
货真价实，这是我第一次买，考拉真靠谱
下了考拉海购之后就拼命地囤面膜啊，因为真的很好用，面膜很服帖，用完也很舒服，湿湿的感觉。
炒鸡好，补水效果一级棒，一直用，皮肤的
不是第一次在考拉买面膜了，但是可莱丝还是第一次，刚用完觉得补水效果果真强大，棒，会回购
很不错，正品满意哦
包装的很好哟，这是拆了好几层的呢，这款面膜火了这么久现在才用，很喜欢这种面膜纸，感觉比薄薄的蚕丝很会吸精华液，
面膜也是朋友介绍来买的，秋天了更要补水，我是油性肌肤更要补水，带娃没时间只用过一片，还看不出效果
很喜欢用这款，用了很久，考拉上很便宜
一个礼拜贴三片，皮肤水水的！我是敏感肌肤，都没问题！
挺好的吧我觉得
第一次用，感觉有点厚，效果还在等待中，总的还可以
之前就有用过这款面膜，第一次用考拉有税费，不过面膜补水效果很好，敷完脸上嫩嫩的
感觉营养液没有多少
不错，天天熬夜敷。
第三次买了！这次赶上活动一下买了两盒！精华液很多！保湿效果好！用完脸之后再敷脖子效果棒棒嗒！
刚刚收到面膜，还没有用呢，不知道使用之后效果怎么样，期待效果。
这款面膜用了很多年了，补水效果很好，原来找代购买都好贵，有了考拉好方便还便宜，最重要的是好用
活动买的，价钱质量也是棒棒的，收货之后迫不及待试试，精华液不会滴到到处都是，浓稠，还有一股淡淡的香味，应该是正品，拒绝快递暴力
老顾客了，一直在考拉上买这款面膜
看到包装有点不好，心情不美丽
赞的不要不要的，特价买了跟在韩国直接带回来的差不多，可莱丝便宜好用，每天一片日常保湿用，超级赞，自从被舍友安利了考拉，剁手真是分分钟的事了～荷包君表示这样特价的活动请来得更猛烈些吧！
很不错。买回来就用了一张。水水的。大家可以放心购买
包装完好，做活动的时候囤的，精华液很多，用完脸上水嫩嫩的，会无限回购。
用过后感觉皮肤舒服，会继续用下去。
一盒的最后一张，保湿效果很好，准备在买一盒，
买了好多，很实惠
相当划算，物美价廉！
自从遇到考拉，我就是败家娘们搞特价促销活动的时候～买买买，送优惠券的时候～买买买，清仓处理的时候～买买买，无时无刻不在买买买，我就希望考拉能一望及如的坚持不懈做正品，坚决不做山寨货的温床，让老外羡慕我们而不是笑话中国人的造假能力产品功效是棒棒哒，补水效果非常好，放冰箱冷藏一两个小时后使用，毛孔变小了，肤色变白了！
保湿效果很不错，敷完面部后可以放在颈脖继续敷，配合按摩手法，效果很不错！
还没开始用，之前有买过很好用，下次做活动就买了4盒
一直用这面膜，非常不错
之前用过，用完感觉皮肤水水的，第三次购买了。网上购物还只相信考拉，需要一直正品优惠下去，不要辜负大家的期待哦
这是我买过最便宜的！
这个真是名虚传，用完水当当
正品，精华稠稠的，不是很多。但敷完后效果很好，皮肤滑滑嫩嫩的。物美价廉，希望一直有优惠
非常好，是正品，用其他的都过敏，这个不过敏，用完很舒服，还会买的
是真的，这个包装，重量，味道，面膜纸和我托朋友从韩国带来的一模一样。韩国买来108一盒，之前在唯品会买到过这款是假货，贪图便宜只要79，唯品会等都是真假混着卖，朋友推荐来考拉买，鉴定后是真的，不再相信唯品会，淘宝和聚美了，以后来这买了，对自己的脸负责
618买过两盒，当时好像是618价格77？那天看到有活动47一盒就赶紧毫不犹豫地入手了！白菜价的感觉，第二天就没了，千载难逢的感觉，结果见过低价格的平时的89怎么都买不下手，今年在考拉买了好多好多面膜，没事轮着敷这款还是挺好的，虽然没有过多精华，而且每次打开都感觉鼻翼两侧水分不均，但用的还是不错的，面膜比较服帖，敷20分钟后洗个脸，舒服得很，和高丽雅娜的肉毒面膜都是会一直回购的开始期待双十一囤货了，希望到时候也有让人满意的价格秋冬敷着会有点冷，不知道还要囤几盒才够呢？
不错，低价囤货中
自从在考拉上买过一次用过一次，之后一直都是在买这款面膜，真的特别喜欢，补水保湿效果好，精华液很多，很滋润，都不知道买了多少盒了，会一直回购，感谢考拉
已经是第三次在考拉买可莱斯了，这是我用过最适合自己的面膜，每次用完不光精华吸收快，而且很清爽一点都不油不黏，轻轻按摩之后脸上的皮肤就会变得柔软又细腻，就跟瓷一样，我每次用完一帖都会拿来擦手，手都会又白又绵的保持好长时间，其他面膜比克莱斯贵的便宜的，韩国的日本的台湾的都陆陆续续用过但没有哪一种面膜比可莱斯给我的效果惊艳，下次活动的时候一定会来屯满一年的总量，考拉价格真心良心其他地方可来斯分分钟160起，几乎是考拉的两倍，简直是我等穷人的福音
一直在考拉买面膜，入手好多套了，超级补水。冬天干皮救星。正品，推荐。
面膜用了几次后才来评价的。是正品，很补水的保湿效果也很好。发货速度快，物流也很给力。很满意的一次网购。
之前的快用完了，看到考拉做活动，价格相当优惠。日期也新鲜，是到2019年的。几次护肤品买下来，决定以后首选考拉
还没使用，回去试试，物流快
这款补水效果超赞，我是敏感肌肤用了不过敏，囤了两盒。小遗憾，第二天特价。
这款用了将近一年啦，很好用的面膜，补水效果很明显。我都是洗完澡，蒸个脸，然后敷哈哈。希望皮肤能越来越好～
不知道为什么，这次特价购买的，面膜纸很厚很厚，贴合感也不好，精华液也很少，贴上去有些干，想挤一些出来根本就没有了
宝贝收到啦，很不错的一款面膜，第一次使用，挺温和的，期待效果。
外包装和上次在考拉买的不一样，面膜今天收到的还没用
感觉非常舒缓水润，面膜一般我只用补水的，这款属于物美价廉，第二天皮肤状态都会很好
还不错！用完感觉皮肤比之前嫩一点
入了一盒。还没用暂不懂效果怎样
同样的面膜，不同的价格，都搞晕了
美迪惠尔的面膜真不是盖的，超补水，第二天脸嫩嫩的，会回购，大爱，我们宿舍的都从考拉买，是正品，信赖考拉，信赖美迪惠尔
真的很棒啊，价格很优惠的时候买到了，很快就收到了，精华量很足，而且版本很新，赞赞的
为啥平台图片和现实不一样x3什么意思
第一次在考拉买东西，发货和物流挺快的，有点出乎意料。再说面膜，说是新包装，无镭射，外面的盒子印刷有点粗糙，切口和过去的不太一样，过去是圆角，在这里买的是比较大的切口，还加了cut线，贴吧里验货这种争议特别大，敷上去的话没什么区别，精华液也够多，暂且相信吧
第一张和第三张是韩国代购的，第二张第四张是小考拉的，逐组对比，包装不同咯。里面也不同，韩国代购的面膜纸薄一点，精华很稀，捞出面膜纸后包装内还残留一部分精华小考拉的面膜纸质地更丝滑，精华感觉更浓稠一点，但捞出面膜纸后几乎没有剩余精华了。不过小考拉的贴上脸更舒服。可是为什么会有差别呢？
还不错，挺保湿的
早就想下手的面膜啦，果然效果不错水水的、很舒服！以后不用再愁去香港买了，考拉直接给我到碗里来
非常好用啊，超级补水，价格便宜美白滋润，用完毛孔也小了，考拉包装很用心，好评
升级版补水面膜，确实比之前一款更好用
发货迅速，迫不及待的敷了一片，很舒服哦！超值！还会回购！
非常贴脸、非常保湿。坐国际航班的时候敷完全程脸都不干。
正品哦！不错！
一直用的他们家的面膜很好用
挺好的哦哈，是很满意的哦，棒棒哒又可以用好久了
很补水，用了之后皮肤超滑的！
宝宝是一天面膜两片甚至三片的人～
挺好的特价的时候买的，超值
这是我第一次用这款面膜，补水效果好得不要不要的，太爱了，敷完皮肤嫩嫩的，水水的，滑滑的，简直爱的不行，会继续回购的
虽是旧款但相当划算啊
保湿不错，但感觉面膜纸剪裁不够好，不够服帖
保湿，但用了春雨的面膜之后感觉这款面膜纸没有春雨的面膜纸那么服帖。
一直用它，特别滋润，也介绍给同事、还有好朋友们了，现在身边的人个个在用
一直在买这个牌子送人，相信考拉。以下是一直购买的记录
囤货，买过好几次，优惠又好用
精华很多，补水效果不错！
期待很久了，贴在脸上很轻薄，特别贴合，而且清清凉凉的，舒服。只用了两片，补水效果还不明显，但还是不错的。
这款针剂水分面膜原来好像叫可莱丝，现在改名叫美迪惠尔了，保湿效果不错，面膜剪裁也可以，不过面膜上脸有点麻烦，总体还可以，秒杀价入手20片，也算很超值了，总体好评！
速度超快的，价格也超实惠，卡拉是我的购物首选
扫码是亚马逊呢，还没用，用后会追评
不知道为什么这次特价买的跟之前同属老包装的外面看起来不一样，最明显的就是原先贴在外纸盒跟袋子外面的正品字样的商标没有了，具体看下图。里面还没用，不知道。
很好用，用完之后皮肤水润水润的，会长期回购
非常水润，用完脸粉粉的
应该是正品，47买的，不含税价，大家参考。日期到19年6月1日，因为苏宁也买过是53，日期到6月底，苏宁更新，就是时间长，考拉速度快！这次用了新人券10元！
超级好用啊！补湿非常好
价格便宜，东西也还可以，挺不错的，特价的时候买不贵。
这次那个很便宜，只是和之前买的包装有点不同。右边是之前买的。
挺好的。和以前的一模一样还是原来的感觉。
很好用的一款面膜，已经用了几盒啦，以前都是托朋友从香港带，现在发现考拉就很方便啊，就不用老是麻烦朋友啦
还不错吧，活动买的，很便宜
为神马跟原来的一对，比包装不一样了呢！怀疑不是正品哎
面膜挺好用的，保湿效果好
看挺便宜买了两盒，和我在超市买的外表看起来一样，还没有用，看看效果怎么样
快递比想象中的快，包装没封口，全是韩文，没有任何中文贴纸说明，因为做活动很优惠的价格买到，连买了两盒，精华浓度有点干，明早起床看效果～贴心提示，敷面膜千万不要玩手机，因为会有玩过头！
特价太便宜啦。划算！
服务非常好！售后更是特别耐心细致，顾客至上。产品是正宗大牌韩货！
买了很多次了，保湿效果还是很好的
拿回来后，用了一片，和我以前用的感觉一样！应该是真的
活动买的20片105很划算，两天到货，好用，用过后脸很v滋润。
打折时候买的，炒鸡合适！而且面膜也好用！开心极了！
跟之前用的一样好，很水润，最重要的是好便宜啊嘻嘻
屯这么多，超级好用的一款，补水效果杠杠的
囤货中，刚买了一盒79用着很好，很补水清爽～点击订单链接进来47一盒～就接着又买两盒。不过从页面进的话还是原价可以用优惠券～
拿到了老版本可莱丝面膜，第一次买。非常棒的价格入手四盒
每次下单都是两件两件的搬，家里还有好几盒还没拆，这边又开始屯，忍不住啊，刚好秋天到了，补水补水，一直喜欢
傲娇的品牌，只卖呆萌的价格
中秋节下的单，以为看错了，搞活动超级划算，收到后以为快过期，特意查了一下，到2019年，哇！考拉，赞一个！包装物流都很满意
买了一箱子的面膜，还没用，相信考拉，
限购两盒～果断购置～这次第二次买了，考拉优惠多多～便宜大碗又好用，非常补水～秋天赶紧用起来～
69元买的，虽然够便宜，但是我感觉太腻了，太稠了，没有想像中那么水那么保湿，没有美即的蚕丝面膜补水效果好
值得信赖的好品牌
之前用过，回购的
面膜很服帖，很喜欢呢
收到货了期待效果
搞活动47元入手，加上税费大概53一盒，超级划算，囤货中
蛮好的，一直使用这个牌子面膜，补水效果超级棒，赞一个
买了超多，好用
好评好评，是正品
搞活动买的，太赞了！
老早就想买这个面膜，发现上面特别优惠，立马下手两盒，感觉可以用很久啦
精华液丰富，多的可以摸脖子、手、脚背，习惯揭掉面膜后适当按摩轻拍，然后擦掉多余的精华液，再上护肤品。皮肤又软又嫩，不过第二天没啥感觉，毕竟便宜诶
今天一拿到就开始用啦！相信考拉～2盒到手价105真的比韩国人肉背回来还要便宜
面膜到啦～秋季补水补起来～
用他们家的面膜很久了，这次发过来的这个跟我以前用的包装有点出入，可能是10片装和14片装得差别吧！
逆天价47元购入
收到啦，美美哒，晚上就试试。希望不会失望哦！
看着可以，还没用
挺棒的，两盒才100多一点！正品！
速度很快，很便宜，以后会继续买
一直想下手，正好碰到特价，立马买了两盒，期待使用以后的效果～持续关注考拉
这是第一次用网易买东西，因为特别喜欢网易云音乐，所以也无条件相信网易上的东西的质量，结果也没让我失望，东西真的好，虽然我还没有用，但十片面膜这么重，精华应该也不会少的说，
活动一下买了两盒，这款我很喜欢，一直在用，但这次买的两盒跟以前买的不大一样，上图给大家看下，左边的是这次买的，右边的是上次买的，右边的有防伪标志的，左边的却没有，有些地方也有所不同，不知真假了，迷茫中。
正品，特价买的，很划算
拿到马上用起来，效果还不错，量很足，用后皮肤很滋润。支持，支持正品。
我错，2盒105，可惜又涨价了
应该是正品，之前就买了三百块的，这次打折买了两个才105，很划算，很好
优惠时买的比其他代购都便宜，相信考拉是正品。
一直以来都是很放心
正品，感觉非常好，同事都说好便宜！
参加完军训都晒黑了，朋友推荐说补水效果比较好就买来一试，贴了一贴感觉脸挺舒服的期待它的效果！
好用，补水不错，用了皮肤滑滑的，经常敷皮肤就没有那么缺水啦，价格也给力～
时间2019年4月
不错，价格便宜，时间2019年5月
中秋囤货买的，很划算，日期也比较新
宝贝收到啦！补水效果很好！真的是满满的期待啊～特别是刚刚入秋真的很需要补水～赞
包装严实、是正品
赶上活动一下买了五盒，种草很久，还算满意。只是感觉精华少了些。
特价买的，价格很合适。换新包装了，跟以前不太一样，感觉用起来和春雨没啥区别。
买了好几次了，相信考拉
用着不错，感觉比之前用的几款面膜都好，也不会有水滴到脖子，水也挺多，以后就用这款了！
特价抢的，买太多了，送朋友去
跟以前代购的比较了应该是正品，真的很保湿，会一直回购的
非常不错非常服帖，搞活动买的，值得推荐，应该是正品
两次买的面膜差异很大，感觉右边的像假货。包装也很粗糙。
很不错，价格很棒，超级划算！
这次活动超便宜，一下屯了两盒，每次买面膜都是在考拉上买，太爽了
很好，比别的地方还便宜，还没用不知道效果怎么样
物流超级快，很快里收到了，而且扫了是正品，搞活动买的，超级便宜！赞！
好用，第二次购买
盒子都压扁了，这次包装得不好。我希望以后不要让物件受损，再一个快递，顺丰。
发货速度很快。国内发来的。是不是正品完全不知道。两天就收到货了。还要用用看
买了两盒，洗完脸后用了一帖，味道很清新，精华液也很足，保湿度够的，折扣买了两盒，很划算的。比代购那买划算多了。希望考拉坚持正品。
放冰箱里保存，用的时候拿出来敷，冰冰凉凉的很舒服，很保湿，精华液也很多
47一盒！简直是太划算啦，加上税两盒也才105啊！感动！而且巨好用，
这速度，隔天就收到了，今天赶紧试试，虽不知真假。
第二次买这个面膜啦！很贴合很舒服，价格超划算！继续回购！
扫了二维码是正品哦！感觉还不错，价格又实惠、亲们赶紧囤货吧
看起来还不错呢，还没用，真心十分划算啦，棒棒的
美迪惠尔换包装了，美迪惠尔面膜简直是我干皮的最爱，补水效果超好，而且考拉比别处卖的便宜多了，我这个是限量抢购的，一盒才50多，敷15分钟，皮肤水水的，超级好，
面膜很好用，精华特多哦
这个放购物车里好久了，前几天一看特价47，好不犹豫的拍了！补水效果超级好！
一直用这个补水面膜，陆续换了很多品牌，感觉还是这个最好用，特价时候买也很划算，加税费两盒才105，果断下单购买了
精华液超多，但全部在面膜纸上，贴20～30分钟后还有很多精华，可以擦腿和手臂。面膜超服帖。棒棒哒。
特价买的，很划算！期待效果。
用了无数盒，我妈我婆婆都用这个。活动价太合适啦。囤了四盒。和她们分下去
和之前买的包装不一样。之前包装袋上有x3这次的没有，颜色也有区别。
抱着试一试的心态在考拉上买了第一单，回来之后看到包装特别好，卖家肯定很用心，其次在网上找了好多辨别真假的办法一一试过在和之前让朋友从韩国人肉回来的进行对比确认是正品。大家可以放心的购买，而且价钱非行实惠，看来以后又多了一个剁手的地方、专门等用过之后才来评价，皮肤之前有一点干而且老是出油用过之后第二天早上起来感觉脸很透，就是透着粉的那种，而且一点也不干，擦伤和往常一样的护肤品之后经过一天的观察出油也有所改善，但最大的功劳当然还是补水，水嫩嫩的、用完什么之后还会再来。
物流超级快，信赖考拉，是正品，很满意的一次购物
第二次买啦，日常必备～
快递回来，赶紧打开看，又搜了半天真假对比图，懵逼，终究还是不确定是真是假
不错，特别贴合的面膜，
个人感觉用完黏黏的挺好的，送的那个面膜酒精含量大，不粘，补水效果一般
包装盒都旧了，不过已经是第二次买，还是活动价买的，还是很划算了
第一次用期待效果
虽然货已收，但买的时候显示的是3倍保湿的，收到的却是普通保湿的，感觉受骗上当
我都要气炸了，这次买的可莱丝和水库面膜，里面不是每盒少2片，就是一盒漏的不像样子，我还没看送人了，结果人家问我什么意思，我满脸尴尬，问我是不是淘宝买的杂货，毕竟涂在脸上的东西，考拉现在如果还是草草处理的话，那不好意思，我以后再也不用了，出了三次事情全让我自己联系客服解决，这就是你们解决方案吗？
国内保税仓发货超快啊，一天就到，囤货ing！
朋友推荐的，确实是比较黏，不过用完很舒服，效果么应该还是有的
之前用过挺不错的，扫码也能扫出来，跟在香港买的一样，而且搞特价很划算
还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个真心好，面膜纸到天亮都是湿的，不像其他面膜，半个小时脸就干干的，总之很好
这次买的很便宜，还没拆
到货好快呀，比它先发货的别的宝贝还没到呢～活动很划算，会继续关注的，赞！
考拉一如既往的精美的包装，东西还没开始用，等用了再来追评哟
新日期，很不错
刚收到，为什么考拉上的没有防伪标识？
今天才到，晚上准备试试。应该是正品，看起来不错。
一直在用，对比过朋友从香港买的，没区别，很补水。我基本上是这样用得1，隔天洗完澡洁面之后敷一片，或者有时候在使用完清洁面膜之后再用2，等个半小时左右再揭下来因为觉得20分钟左右面膜上还有很多精华液，还能再敷敷3，揭下来脸部拍拍，面膜纸把手脚都擦擦，然后居然还能挤出很多水，4，睡前稍微洗洗，把脸部手脚上没洗手的精华液洗洗干净，就能美美的睡觉啦。ps对比过这款和丽得姿的，感觉都还不错，物美价廉，值得用。这可比朋友圈里微商卖的那些面膜可靠多了，微商卖的我是不敢用的。没拍图，借考拉图一用
好用，相信考拉，囤货
还没用，不做评价
买了俩盒，感觉很好用
趁着活动多买了一些
又买了，囤货的
中秋搞活动买的超实惠，期待效果
第二次买了，保湿效果不错
速度很快！两天就到了，赶上特价，捡到便宜了
用了脸上长痘，不知道是不是因为它更适合干皮，补水又补油，我混油营养太好了就长痘了，给朋友用了，准备试试春雨蜂蜜面膜
不知道是不是正品，相差几天价格就降了很多。
收到了，好快呀，同事看了觉得不错，都要买，还没用，先试试看，好了再买
用过不错又来回购
一直用它，看见降价了赶紧买了囤着
炒鸡好用，炒鸡补水，炒鸡喜欢，我是敏感肌肤，一点儿也不会过敏，面膜纸不是那种超薄的，但吸收很快，第二天皮肤滑滑的
清完关很快发货了，是正品哦，价格比我从韩国带回来的还要划算！以后就长驻考拉家了，多优惠多囤货哈哈！面膜用了一个精华很多，超级水润！用完了继续购入！
1。物流快一般在考拉都是3天到。2。这个针剂活动加税843。精华液还可以，感觉没有他家竹炭清洁黑面膜多4。面膜纸很大，我的脸很大，北方妹纸山东的，女汉子，都能盖住5。今天第一次用感觉还可以，因人而异，我还是感觉竹炭那个比这个补水效果好一些。竹炭清洁面膜要比这个吸收更好哦，这只是我的感受，用完之后就还可以吧，感觉这款每天都可以用哦。用要这个我要换春雨用用拉。我朋友们也都说这个针剂好用，不错，推荐购买以后我会追评的！希望考拉一直做正品，爱你ps～下载两个月考拉已经上瘾，感觉工资不够，已经成功把我朋友们同事们代入走火入魔之路
回购第二次了，感觉挺好的
还没开始用，昨天到货的。这个可以用微信扫出来。但是不知道是不是正品。希望是正品。
考拉包装妥妥的，快递也给力！昨晚上用了一片挺好的，早上起床皮肤水水的！这个价位0k！基础款补水面膜，反正备着用！
很好，是正品，刚敷完一张，润润润的
宝贝超值，跟我之前买的98元一盒一模一样！
才认识考拉几个月，已经在考拉买了很多东西了，相信考拉。也希望考拉一直是正品，还没用，又在回购了面膜囤货，应该会不错～
超级好用的一款面膜，第二次购买了
看起来还不错，希望可以治好我军训的晒斑吧。
还不错哦，只是保湿，秋天换季必备品哦，不过感觉肌美精3d面膜更好用啊
效果不错，很补水。包装严实。很信赖考拉。希望越来越好。
上月刚囤过三盒还没用完看到促销忍不住又来好用好吸收
好用，挺好的，哈哈哈哈哈哈哈
包装完好无损啊，非常信赖考拉！
补水面膜，之前用的不是这个版本，效果可以，就是不能经常敷，不然容易长脂肪粒
很好用，还会回购的
棒棒哒，第一次在这购物，没让我失望
价格便宜，好用，补水很好，用完再买
以前用的补水效果很好，面膜纸张也柔软服帖，推荐给老公用的
收到了，还是一如既往的快，还没用，应该不错！
收到了，只是12号拍下14号催的时候才发，在考拉买过好几次，第一次出现这种情况，不开心之前买过一盒，妈妈很喜欢，物品好评
一直都用的这个牌子，效果最好
很服帖。还是这个舒服
还没用，也没用过，但是据说很好，用过再评，但是考拉的包装和快递小哥必须赞一个！
第一次用感觉挺好的。会一直用这款面膜。
用了优惠券，然后还减了税费，算下来60块钱一盒。东西真假我不知道。
口碑产品，很受欢迎的一款面膜，精华超级多，朋友介绍的，很好用，用完脸润润的，很舒服。
都是考拉买的，发现考拉后买买买停不了
面膜好用到哭，心情如图
敏感皮肤居然用的非常舒服，
一直如传说中好用的补水面膜男神代言产品考拉力荐必须入囤货加油考拉
面膜非常好，一直用，买了很多次了
包装很好，好用！
东西回来了，还没有用。用完再评论。
一次买了好多，因为这个牌子的一直用，真心水份充足，很滋润的
还入了其他两款试试，总觉得面膜要换着用才有感觉
特别水润保湿的一款面膜，用了一次就喜欢上了，推荐使用！
支持考拉，一如既往的好
补水效果很好，很滋润很服帖
不记得第几次来买了，自从地铁广告宣传中认识了考拉后，就再也不是之前的只逛tb的我了。多了个购物好地方。希望考拉能坚持检查防犯这关，杜绝假货流进考拉里。看皮肤就知道了，不是一般好用哦！
真的感觉很不不错，很多精华，用完之后脸凉凉的，超舒服。手轻轻拍打，让脸更好吸收，感觉自己皮肤真的变好了呢。
每次清洁完脸部肌肤，用水乳轻轻拍打皮肤，然后面膜。用完感觉皮肤很水，嫩嫩的。给大家说个小方法，面膜的时候，乳液涂一层在上面，感觉更加保湿哦～
就这牌子的面膜与我的脸大小最符合，喜欢。补水效果也不错，价钱也不贵，会回购
一直用这个，很好用，就是刚买完就有了免税的活动，不开心
很滋润，很舒服，用完以后还能从面膜里挤出很多精华，物有所值
已经用过一段时间，温和不刺激，对油皮来说清洁度足够。
面膜棒棒的，补不补水什么的效果我也分不清，但用完第二天气色真的好很多，会回购的款
很实惠！囤面膜！而且很好用！
非常好，补水效果好，
宝贝收到了，包装很细心，可以看出卡拉的用心之处，等用一下看看效果再来评价，价格真心划算
一直都想买。还没用，应该挺好
面膜还行吧，没有特别好用的感觉。就那样。非要评分，给6。5分吧。不过还是有补到水的。
朋友介绍的，感觉很好用哈，价格也便宜，这次趁着洋货节又囤了好多，够用好长时间了
囤货囤货。面膜超级好用。
超级好用，面膜贴脸上没有死角，能全覆盖，下次活动打算多屯点，
已经是第二盒了，超级补水的一款面膜，用了这面膜皮肤变得好多了，长痘痘肌肤就要多补水
非常好用，第一次在考拉上面买东西，听同事说考拉上都是正品，抱着试试的心态试了一下，果然非常棒
这个很多人在用，第一次买来用，用后再追评。价格低啊
用完了才来评价，这款面膜买了好多次了，无添加，好用
面膜刚收到，物流真的很快，隔天到货，包装和之前免税店买的一模一样，应该是正品
贴完的皮肤，美美的上班
刚刚收到，包装完整，用后再追加评论！谢谢考拉！
之前一直对针剂面膜有所顾忌，但看网上对这款面膜的好评好多，就抱着买着试试的心态，今天敷了一次好觉不错，味道也很好闻，精华液不多不少刚刚好，很喜欢！考拉没让我失望！
发来的面膜和图片不一样，考拉给个解释。
这款面膜是从去年就开始用的，是一款一直在用的面膜，以前都是让朋友从香港啊或是韩国带买，后来也是觉得比较麻烦所以就开始在考拉上买了，当然这也不是第一次在考拉上买这款面膜！这款面膜在我看来，特别的补水，面膜是蚕丝的，特别贴皮肤，我一般都是隔2天敷一次，用完后觉得皮肤特别亮，光滑！这次买了一盒也快没有了，储备工作要开始了！哈哈！
不错，做活动入手，价格合算，补水效果不是一般的好，刚用是朋友推荐，值得拥有
买了三种，慢慢用
一直用这款面膜
用了好久了，非常好用～
刚刚收到，使用后来追加评论
收到了，还不错
看到搞活动就团了这么多，希望是正品，期待效果
包装还可以，扫码显示正品
图片与实物不符，看着是新包装3的，可收到货还是旧的
还没用，看着不错，关键是速度太快了，昨天下单，今天就到了！
不错，以后就在考拉买了
用过一盒以后就爱上了。补水效果不错
我自己试过好用，帮同村小姐妹也购了，希望她也认可补水效果。
超级补水。第二天一早细纹好多了，见有活动，马上又屯。
购物不是一次两次了，继续相信考拉
面膜非常补水，已经在考拉上多次购入
今天刚到货！还没有用，物流挺快的
好用。多次购买。
赞！听朋友说这里的都是正品～下载了就马上败家了。不要求啥～反正是正品就足够了！希望是良心app吧～
第一次在考拉上购物，纪念一下做为新人，几天内用券一直买买买。这个面膜是第一件买的，结果却是最晚到货的。不过应该是派件晚了，总体考拉的速度可以接受。值得称赞的是客服发现派件晚，主动打电话来询问，服务到位！外包装盒图案醒目，厚度够，到手也是齐齐整整的。里面有防震防护，内包装盒完好无缺，就是没有封塑膜，感觉不够完整。面膜是纺布的，拿出来满满的都是精华，袋子里基本无残留。面膜贴合度不错，我的大脸都够用。敏感肌都能用，精华是浓稠的，感觉舒适。敷完按摩吸收，然后清洁，后续日常保养，皮肤光泽度有提升。睡一觉起来，不会满脸油光，有保湿补水作用。有点年纪了，打算连续用，看看持续效果。
第二次来这里买美迪惠尔的面膜了，之前是老包装，现在换了新包装，用着挺好的，不得不说美迪惠尔的面膜是我用过的最好的面膜之一。我本来是敏感性皮肤。用了好多面膜都容易过敏。用这个很舒服，补水效果超好的，晚上用过之后，早上起来皮肤水水的，秋天用这个很好呀！以后还会再来买的。
一下子买了好多盒，每次都买很多，虽然有点小贵，但是东西真不错，每次用完就皮肤很好，很舒服，对于我们这种懒人很好，应该是正品吧，希望考拉能做的更好
拿到面膜就迫不及待的用了一张，好水嫩啊
还没用，用了再来评价，希望是正品
不错，看起来是正品，而且比乐天官网还便宜
很好用啦，已经被我用没了用森田凑个图吧！
一直很信任考拉，宝贝一如既往的好用，会继续囤货
面膜裁剪很合适，补水效果还好吧
刚收到。外包装上包一层保鲜膜。盒子上没有封口，有点怪怪的，应该不会是假的吧
看评价这么多买的，效果暂时不知，为什么扫码出来是这样的？
真的很不错呢晚上敷了，早上还水水嫩嫩的，便宜又好用！
已经在考拉上买了好几盒了，皮肤变白了补水效果不错，支持考拉，希望考拉一直坚持卖正品！
坚持用了几个月，补水效果挺好的！比香港代购的便宜多了，一直相信考拉
面膜要经常换着用，所以还是囤着，总体好评
朋友介绍过来买的，物流也蛮快的，期待效果
还不错啦，就是快递挺暴力，
收到货了，还没用，应该不错
最爱的一款面膜，补水功能很强大
还没有用，收到货后看到屈臣氏109，折腾这么些天加上税价格差不多了，考拉，可以价格压一下嘛
心想事成，搞活动第二天又买了一盒
很好，每一片都感觉很厚实，会回购，好评
用过才来评价的，补水效果很好，面膜纸很厚实！
正品，之前有到实体店铺买过，是一样的
特别好，买了无数次了
还没用呢，包装太过简陋了，不过总体不错，用过再来
刚拿到，还没永，等一段时间后再评价。
水水的，很好吸收
卖了很多次了，一直都很好，很润。感觉其它的都比不上美迪惠尔。支持考拉，希望你会越做越好。
不好意思来晚了，昨天宝贝就收到，打开盒子包装严实、没想到速度这么快，还以为要7天左右才能拿到货呢，就是物流怎么是从河南省郑州市发的货，和之前用的不太一样，期待效果
一直相信考拉，前段时间刚买了两盒，一看在做活动，划算，又毫不犹豫买了一盒，个人比较喜欢这款补水面膜，感觉像是正品，很好用。
买了很多，一如既往的好支持考拉
买了好多好多面膜，囤着补水这款面膜的补水功力就不需要我多说了，一直在用，懒得买，一次买多一些慢慢用信任
挺好的啊，继续关注考拉。考拉要继续大推优惠哦
可莱丝面膜味道比较清新，面膜纸张厚点，春雨面膜还没使用。不过感觉棒棒哒
可莱丝面膜真的是一直火到现在，补水效果确实好，而且还便宜，物美价廉，考拉的价格也还好，会继续支持的！
很好，补水效果挺好的
左边是我在屈臣氏买的右边的是在考拉买的，我就不知道考拉上的可信不
买了好多，美迪惠尔真的超级好，上次买的竹炭清洁。脸上都没痘痘了。这次，这个帮同事买的，敏感肌肤可以用，没有酒精味。补水好，用后很滋润保湿，好开心，希望考拉多做活动哟，一直做正品电商。相信考拉？
嘿嘿，有了考拉方便多了！每天都想上来买点东西
屯了很多！慢慢用
买了好几次了！
第一次在考拉购买面膜，平时都是在这里帮儿子买纸尿裤，收到面膜后就迫不及待的试用一下，补水效果非常好，用完后继续购买～
包装的很好啊，一直都相信考拉
回购多次了，补水效果真心好，这个牌子我觉得这款最好
用着不错，面膜纸微厚，大家帮忙看看是正品吗
左边，右边hk万宁，居然有分别啊！
买了一堆，反正一直信赖考拉
第二次买啦，连续用了5天，感觉补水还不错
之前小伙伴给过，挺好的，精华水特别的
很好，用完再买
新版第一次买，希望好用
补水最信赖好用的一款！
第一次用过之后，很保湿，皮肤很滑，种草种草
很服帖很服帖，不是很薄，效果期待中，好用以后再屯
快递速度快快哒，拿到货就马上使用了，味道很香，敷在脸上，感觉毛孔的慢慢张开正在吸收水分一样，很清凉，舒服，对敏感皮肤来说这款面膜很适合哦～不想秋风来袭让自己的脸蛋干燥，就给自己的脸蛋多补补水吧！大爱n。m。f
一直用的这个，回购好几次了
用了很多，保湿不错哦！
第二次购买，一次买了好多，不错，用完还会在来买
第二次购买了，不错
第一次在考拉购物就是这个面膜咯！正好赶上活动，马上囤三盒，因为我是面膜控好嘛！发货也超级快的，收到晚上用了下，感觉还不错，蛮保湿的，因为这蓝色款就属于保湿系列，希望长期用下去有很好的保湿效果！
买了两次了，非常好用，面膜纸不是很薄，敷二十分钟丝毫没压力，会回购
货真价实，和韩国背回来的一样
以前用过，效果很好，遇到有活动，果断追购了
好用到爆，就是精华感觉很少，补水舒缓没有过敏
面膜纸偏厚，非常贴合，用着很舒服，补水，日期很新鲜哦，准备以后就一直用这牌子面膜，用考拉很放心
虽然用透明塑胶带好，但盒子折线处有被撕开过的痕迹，另外收到产品和页面上的不一样，包装上面没有3的字样，看了其他买家评论，说是新包装。用后再来追加，相信考拉的品质。
这款补水效果还是不错的
包装很细心，考拉海购实在是太棒啦。第一次试这个面膜，希望跟评价一样好用补水
囤货咯，好用好用，好滋润
还不错，只是这次买的为什么只有8张？
第一次购买，期待用后效果，用后会再来评论
是我姐介绍给我的，还没用，应该还不错吧！等用过后再追加吧！
还没用，不知道怎样，但是这是旧版的，图三是我在别的网址买的c版新款针库保湿面膜，图二是我在考拉买的，自己看吧
不知道用了多少盒了，精华多，用完很水润，一直都在回购，好评！
第一次用，还不错，用完就很清爽，泡泡很多
刚到迫不及待的用了一张，很舒服很好
买的呼吸套装二微码扫出来是来自韩国的，这个没扫出来
很好，用完之后感觉皮肤变好了，不过要持续使用才有效果吧。
不确定是否为正品，看起来还不错，就是敷过之后脑门的闭口更红肿了。个人认为丽得姿的同款补水面膜更加好用一点。
挺好用的。是真的
以前在韩国买过这个面膜，觉得很润，这次在考拉这里买，一样的质量，不用去那么远，真的很方便
以前用过面膜过敏后就不敢用了，但是这次在考拉上买的，完全没过敏，到目前为止一盒已经要用完了，看到这次活动，又购了一盒，好的话，准备一直用下去，相信考拉赞赞
一直用这款面膜，贴完后水洗掉的皮肤别提多好了，滑滑滴，弹弹滴，透透滴，很舒服哦，啦啦啦啦啦，嘻嘻嘻，晒两张以前用这款面膜滴照片
用上感觉不错，确实挺补水的，是不是正品没有验证过，上边一个汉字都没有。
非常好用，精华很多很舒服，物流非常给力，赞赞赞，相信网易海购，还会再来
非常好用噢，几乎每次都是买的美迪惠尔德，里面面膜纸很厚，这样里面的精华就特别多，这是我用过精华最多的面膜，补水效果也很不错，重要的是精华多！考拉包装太好啦，特别人性化，非常赞！好！
这款巨补水，一直在用，到货速度也快，
还不错，比较补水，第一次用，已经用了两片，目前没有不良反应，本人属于敏感皮肤。
买了两种，这个完爆茶树的那款，超级好用，剪裁很好，每个地方都能服帖，感觉就是为自己脸型设计的一样，真的很不错
说实话，效果很好，但有一点油，但不是很清爽的的质感，所以不能连续敷，不然会长痘。
刚敷完，还不错
一到货就用了，面膜有种厚重感，晚上用完没啥感觉，早上就感觉脸滑滑的，会一直用，希望我的痘痘会下去，用完之后会来追加
听说这款面膜口碑很好，而且考拉上的价格也很实惠，加上自己又是那种水油不平衡的问题皮肤，所以就抱着试试看的心态买了一盒用用。夏天我是放在冰箱的保鲜层冷藏了一下再用的，晚上洗过脸，先用贝佳斯绿泥清洁下，再敷的面膜。敷完皮肤真的很水润，没有过敏现象。过了一夜到第二天早晨，感觉皮肤出油情况也有明显改善。好高兴懒姑娘以后要勤保养啦。
用了几次，感觉挺舒服的，坚持用完一盒，期待效果，第一次用这个牌子，如果好的话，会继续来考拉买的！干杯，～～
昨天刚用了一片，连续用会有好效果，买过几次了，一直挺好！
很好用，贴上后很舒服！吸收的很好，很喜欢！
看评价不错，期待效果。
经常用的面膜，补水很好，精华液也很多。
正品，还没用，打算好好护肤啦，在考拉买了超多东西，都满意
是正品哈，比想象中大，包装的很严实。很好
一直用的这款面膜，经济实惠，非常不错，推荐
很不错哦，脖子部分没有连下来有点遗憾，不过水分很多，便宜
很好用，补水效果很好，价格实惠，考拉能不能不要每个仓库单独分开收运费这样很不好选，而且优惠信息有时候也弄不明白，明明写着自营仓库都行，怎么有些商品就用不来呢
我只想知道为毛两次买的包装不一样，生产日期差了24天，从钢印到包装都不一样，这次买的没有防伪贴，包装袋上也没有3字样，而且上面的部分还有掉色痕迹，考拉还能愉快的购物么
信任考拉一直在用～
这个真的很补水，一下子买了两个屯上
收到，赶紧用用
面膜用过了，感觉不像正品，敷在脸上特别油，敷完也没有感觉到什么补水的感觉，倒是能看到脸上一脸油，而且面膜纸也不像正品，如果不是用过了一片，真心很想退货
好用，无限回购
收到了，快，第二次回购，好用
这款就不说了哈～大家很多人推荐用的，在考拉买的还没使用，但是感觉自己会回购哈哈
面膜纸较我之前用的其他面膜厚点，里面的精华都被面膜纸吸收了，有香味，据说补水效果很好，才用了几片，有点效果，还是不错的，希望考拉一直用品牌说话哦！
效果非常的一般，而且面膜是厚的那种、但是呢精华又不多，敷起来没有吸收的感觉，没有感觉到补到水，用过很多面膜里面最失望的一款
很好用的，每一步感觉护肤品都好容易吸收了，前两步我都是用化妆棉的参考水sk2清莹露，科颜氏金盏花看个人情况，化妆棉我用的无印良品的，不然别的感觉太薄了，用起来好不舒服，有点刺痛吧参考水sk2神仙水，雪肌精水等等，我还会用一些比较平价好用的水，，再做提拉的时候一定要慢点，不然就感觉有点不太舒服，第三步骤很少用面膜，一般我都用精华，有助于精华的吸收，面膜我还是喜欢单独的使用，而且是正品哦。每天早晨也不用等太久，一下子就好了，而且头子也很好用大小我觉得很合适，有的妹子就觉得太小了，不方便，因人而异吧，整体下来感觉不错，老公都说我最近皮肤不错，状态很好。棒棒哒
还可以吧，感觉一般般～
挺好用的，正品好，下次接着买哈哈
物品已经收到啦，还没使用
这个再用考拉之前一直在用，第一次再考拉买的，希望可以好用
包装很好，还有两个安全气囊，用了再来
面膜很水润，一直在考拉买东西，很好！
还没用，想起来应该是正品，相信考拉
特别补水的一款面膜
实物如图，比想象中要重哦！面膜纸比sktwo薄，比雅诗兰黛厚一点，很服帖，基本不会有气泡，关键是就像很多人说的形状很合适。精华液很充足，而且袋子中不会残留太多，敷在脸上吸收很好，但是敷得久了脸上有扎扎痒痒的感觉，补水效果还好吧
感觉中了考拉的毒，快递小哥都认识我了因为每次都是ems来说说今天的快递盒子没封好，不如说好像拆过一次又给封上的，而且里面没有单据。面膜的话倒没有损坏。保质期很新鲜，以前用过还不错，那天看见搞活动就买了，79还包邮，太划算啦！
还没用，期待效果
不错，扫了码是正品，抢购买的，还有优惠劵，说句实话，看的网上很多说韩国化妆品假货很多。这会拿到手了才放心。正品放心购买吧！
其实我这是第一次在考拉买东西！知道考拉的口碑好所以希望我这次是买的正品
收到了，包装完好无损，拿着感觉很轻而且袋子里面有空气，不知道是不是快到期了袋子膨胀，晚上使用了在追凭，
宝贝到了，速度很快，还没有用
看着慢慢的好评，试试好用不，期待效果
补水力强，舒适贴服
很好用，我是敏感肌肤
刚刚拿到手。有点小瑕疵。盒子不是密封的。被压瘪了。今晚回去先试用啊
已经在考拉买了很多东西了，超级满意，等到它特价，再用券，超划算。东东肯定是正品，睡觉前来一片，又舒服！精华液很多，贴上去凉凉的，赞！
面膜纸，有点厚，但丝毫不影响我对他的喜欢，精华很丰富。看得到的补水效果，赞一个
第一次购买，感觉不错。下次再来
看了百度上如何辨别真伪的帖子，对照后发现我买到的是正品，开心！而且确实有效，干燥了很久的皮肤，用了一次就不起皮了，简直神效
相信是正品！包装很仔细
用了还不错，希望多点活动！
我发现8月24号的评论里大家的包装不一样，第一图有个乘以3的图，我买的是第二个评论里的，到底是不是正品
盒子都变形了，快递不咋滴
用着还不错，但是发现我的包装袋和其他人收到的不一样，不仅没有防伪标识，上面x3也没有
很好用，补水效果也很好，第二次购买在考拉上了，物流也快棒棒哒
这个牌子的还蛮好用了，用过好几种了，但是看别人说这个牌子在韩国就相当于中国的八杯水是八杯水吧，不记得到底什么了所以不要期待太多，但是我用了还是可以的，但不要期待一两片有效果或者会有很显著的效果，就让脸舒服一下还是可以的，性价比还可以作为一个用了超多差不多价位的长期平价面膜的平民的感觉
一直在用，性价比很高。
好用，精华液很多，很不错的面膜
实物如图，比想象中要重哦！面膜纸比sktwo薄，比雅诗兰黛厚一点，很服帖，基本不会有气泡，关键是就像很多人说的形状很合适。精华液很充足，而且袋子中不会残留太多，敷在脸上吸收很好，但是敷得久了脸上有扎扎痒痒的感觉，补水效果还好吧
快递过来盒子就是烂的，第一次很无语
补水嫩嫩哒，好用的面膜
除了水库还用过pdf，觉得还是基础补水的大水库好用，到手就知道是正品无疑，印刷清晰，日期很新鲜，摸着精华特别多！从初中开始追随三石这么多年了，在各大网络运营商中，偏爱网易，从客服服务中就能看出素质和品质的高低，爱你大网易！
囤了几盒，还有的送人
综合对比了一下是正品，补水效果不错
面膜很好用哦，营养液很足，每次都从考拉买，相信考拉是正品
有点小贵，找代购也差不多的价格。
用完皮肤嫩嫩的，补水效果棒棒哒！
补水的今天用，希望效果会很好，因为我们这里很干旱
还可以，就是打开里面的水份没有我在韩国带回来的多
用了一次，补水效果确实很好，精华不多不少刚刚好，可以掬起来抹脖子什么的，有点稠，包装很认真
挺不错的，蛮补水的，朋友也在用。
不得不说这款面膜真的好用，我是放在冰箱里的，敷在脸上很凉。保湿作用还挺好的而且精华液很多，二十分钟之后再挤还是有好多。洗完脸之后脸很滑很水，价格也实惠相信是正品
保湿效果很好，毕竟明星产品
还没用，用后追评。
真的是补水超级好用，最近晒的实在太黑了，真是特别好用。
第一次朋友介绍进考拉，还没用，不要让我失望哦！相信是正品有效果
很热的一款补水面膜，被种草很久，来拔草了，特意用了两次才来评价的，面膜比较厚，也够大，精华的感觉也稠密～用完之后感觉比较舒服，保湿效果挺好的
买了一大堆。好用
很滋润！补水效果很不错！敷上去就有一种很润的感觉像在给皮肤喝水一样！
巨补水，一起买了好多，一天贴两张，皮肤水水的
用着挺好的，抹在脸上比较舒服，我的皮肤比较敏感，容易过敏啊，这个很舒服。才用了一次，以后慢慢的用，再看效果怎么样第一次反正是挺满意的。
补水超级棒！正品
再次下单了，很喜欢
物流很快，朋友介绍的，希望好用
还没有用，但是感觉很不错，实物与图相符合，物流也给力，好评。
面膜已收到，迫不及待的打开用了，感觉非常好
两盒又到了、满喜欢、产品很好赞、期待有好的皮肤
刚刚开始用，觉得面膜厚度可以
宝贝很好，买了二十个，周末正好用完了，丽得姿还买了一盒，准备用用比较一下，这款面膜补水很好，最喜欢做完面膜洗过脸之后的感觉，特别清爽，皮肤细腻紧致了好多，喜欢！
到手啦，看很多朋友都推荐就试试！
8。18用优惠券买了好多东西，第一次接触考拉，物美价廉，速度也快，期待效果，以后还会常来
各用了三次才来评，都很补水，第二天皮肤水水的！
第一次订单2盒，货运快，贴在脸上薄薄的好保湿，皮肤感觉好爽，准备长期使用，mm达好喜欢
终于入了传说中超好用的面膜，用了两片，水水水～
刚用了一张，感觉还不错，过段时间来追评吧
刚用了一张，感觉还不错的，等过段时间来追评吧
挺好用的，会回购，就是不知道是不是我的错觉，总感觉这两款的面膜剪裁不一样。明明是同一个牌子
怎么感觉像是被拆过的唉
比较实惠的一款面膜，最好一天一片～效果很好，找不到图了，发两张花表示好心情
补水效果杠杠滴
第一次在考拉买东西，新包装，和大家晒得图片都不太一样，有一点忐忑，不知道是不是真的
第一次用，感觉还不错。
东西不错，效果很好
收到了，用完再追评。
很好用，是正品，面膜纸有点厚，但很贴，敷完3天皮肤明显变好了
促销活动赶紧出手，希望能有更多的优惠
补水效果超好，水不多也不少，恰到好处，以后会回购，还没有用过的小伙伴赶快入手吧！
前几天刚买了一盒用过后感觉是正品，果断又买了两盒，以后就在这里买啦，实惠又好用
精华液不多，但是是正品，发给小柯看的，说是没问题，以后就放心购物啦
买好几次了，不错！
好用，也很补水，用了美白和vc的，这次试了针剂的，据说超好用，果然不错，还会回购。
精华不是很多啊
这个补水真的很棒，晒后来一片，镇静舒缓，已经回购过
听朋友说了好用才来买的，晚上睡前敷了一片，第二天起来气色特别好，我是混皮，这款面膜用起来也不油，用完还会回购，物流也特别快，两天半就到了
开口的地方特别好撕面膜拿出来的时候发现只有面膜，没有内膜还以为不好呢，结果摸到面膜后发现虽然厚，但是真的超赞，很容易敷，很服帖，裁剪的也很棒。面膜敷完了以后皮肤当时就变光滑了，能持续到下一次敷，总之很满意。
面膜超润，用了好几盒了
快递ems也不慢，包装很好，不用担心破损。发的是新款的，里面精华很多。效果因人而异吧。皮肤有问题的最好什么都不要用，不要指望化妆品带来改变。
跟在韩国买的没有区别，以后就在这里了
因为自己是混合型皮肤，用后感觉蛮滋润的，个人觉得可能更适合秋冬用，保湿效果是有些的，连敷了两天，搭配精华一起用，皮肤会变好
还没用，相信是正品！
已经用了只剩一片了才想起来评价。很好用，敷完皮肤水润润的呢，而且第二天起来脸色很好。还会回购
第一次在考拉上买东西，朋友介绍来的，东西买回来还木有用。
今天刚收到货，第一次使用感觉还不错
发货很快，包装严实，但是这个产品没有封条。第一次买送女朋友，希望她能喜欢。
一直在用，补水效果很好，会无限回购的面膜
水水的，感觉还不错，前一天做完猪鼻贴皮肤有点刺痛感，第二天拿它做滋润来着，还不错～期待日后坚持使用的效果
很好哦，回购中
用了一下，希望会好用
好好好，虽然还没用，但是看着就好，可以好好敷面膜了，继续买买买
用过很多次，挺好的。
很不错，面膜纸很滑，很滋润
这个品牌各种面膜买了一大堆，第一次买的还没用完，每天都在用感觉很舒服，所以买了屯着。
一次性买了很多，用后再分享感受吧
盒子有点压瘪了考拉上边都是正品。这点还是相信的
宝贝很好，看着不错，用过以后会来追加评价的，快递也很快，不至于等很久，就是希望以后税费能少些，嘿嘿
很补水，好用，没查是否正品，已用完，准备回购～
补水效果一般般啦
正图左边的是托朋友在韩国买的，右边是在考拉买的，不认识韩文，但包装上略有区别。
快递简直了，前一天下的单，后一天到的，面膜效果也很赞，纸比较厚，精华量正好，不仅补水赶紧毛裤也会收缩哎。小考拉棒棒哒
面膜很好用，有淡淡的香味，很好
早就长草这款面膜了，有活动就果断下单了，到货很快，包装也很完整！收到货时已经敷过面膜了，过两天用过后再来评价效果！
第一次在考拉买东西，这款面膜听说很火就买来试试，物流超快第三天早上就到了，晚上马上就敷了效果杠杠的，敷完脸上滑滑的，润润的，补水效果超好！
第一次用，感觉不错，很贴合，不刺激。生了孩子以后皮肤越来越干，希望这款面膜能拯救我tt
第一次在考拉买面膜，比某宝便宜哦～而且是闺蜜推荐哒，已经忍不住塞满购物车啦～这款面膜就不多说了，敲好用啊～看销量就晓得啦！
物流非常快，包装完好，使用中期待有良好效果。
这是第一次用，目前还没有感觉出很水的效果，但是敷在脸上很服帖。有很浓的香味，不知道为什么会有香味
以为会到的很慢，没想到很快，原来用过这次和我用过的一样是正品
产品棒棒哒，很重。看着包装很舒服。是正品。
一直用这个，超好用
喜欢囤货，这只是其中一部分
喜欢囤货，这只是其中一部分
这次包装的不好，还以为是假的呢！不是小考拉的一贯作风。
必须好评！好用到爆！
还没用，但看起来应该是正品
查了下，应该是正品，用过再追评，没有防伪标志啦，只有cut线。新出的，一直喜欢考拉，经济实惠，加油！
一直都在回购的好物，相信不用我推荐，大家都知道的广受好评的面膜，补水效果响当当，必须一直回购的面膜和春雨一直都是最爱的，必须好评！
超级好用，第二次买了，还会继续回购的
还没来得及用，好口碑希望好效果。
正品，非常好用，还会回购
感觉这几款面膜差不多这个算便宜的，所以说性价比还蛮好的
面膜是用过了再来评价的，真的很好用，我的皮肤很干，用过之后改善了很多，无限回购。
很好用哦，补水效果好好！用了券很优惠
用过的最喜欢的面膜之一，精华刚刚好，听完脸马上就感觉好多了，滋润自然～
快递很快，日期也很近，印的很清晰，里面的精华也很多，面膜很透亮，包装很容易撕拉开，是正品。
很好用的一款面膜，不知道用掉了多少盒，无限回购。
个人觉得这牌子有点太油腻，还是比较喜欢春雨，不过价格给力！不贵！
刚收到宝贝，还没用，不过看着挺不错的
冲着品牌的高人气买来试试，味道挺舒服，精华液分量刚好，敷的时候不会滴滴答答往脖子流，用着整体都不错，会回购。
还没开始用，但是同事说挺好用的，所以就尝试哈
不错，挺好用的，是正品，很喜欢，一直在这边买。
不知道是不是正品，不会看，不过信任考拉。
物流好快，等会睡前敷
好用，囤了很多了
很便宜。还没用，后续在评论。
用过以后很好非常好
面膜真心不错，感觉面膜纸比较厚，对于个人而言，精华液不是很多，但是敷完脸之后真的感觉皮肤很好哦，像喝饱水了一样呢
补水效果很不错！
一直认为是网易自营的，可是这款面膜，跟朋友从香港带回来的完全不一样，连包装都有很大区别，下次不敢买了，第一张图是带防伪标识的，考拉上买的没有，而且包装外观区别很大
大晚上敷了一张，很舒服，味道很好闻，是正品还会回购的
这款面膜好评如潮，很多朋友都推荐，然后就在考拉上买了一盒。面膜纸有些厚，但是非常补水，敷完后整个人嫩嫩的，第二天起床皮肤也很湿润，觉得自己应该会回购。相信考拉君的正品保证
补水效果很好，水水嫩嫩的，贴完面膜之后很好上妆，很舒服，精华液很好。这么热的天，给皮肤多补补水。
昨天用了一片挺湿润的，喜欢用水光面膜和这款保湿真的不错
非常好精华也很多。很补水，贴在脸上满服帖的。还会继续选购相信考拉易购
也是看到这款面膜很火抱着试试的心态买的，面膜精华液很多，敷了也不会过敏，香味很淡不会刺鼻正是我喜欢的，补水效果得看用完怎么样了
还挺好，就是精华少了点
蛮好用。到货很快呢。和朋友从韩国带回来用的感觉是一样的。会回购～
包装很有趣！试用下～
在朋友的推荐下开始使用考拉app，一看就选中了这个面膜。因为这是我使用过，没有造成过敏与不适的面膜。价格比较实惠，当然也不要指望十元左右的面膜能改变些什么，护肤是马拉松，片状面膜是缓冲作用，炎炎夏日，空调房内敷一片，真是享受呢！
这个面膜精华液不是很多，布是稍厚点的，以前一直用森田的，这个用完没啥感觉，好像白了点吧，香香的不太喜欢
不知道真假，敷完面膜后，挤剩余的水分时，面膜纸会出现毛边。
经常买，希望多做做特价活动，用来补水效果不错，考拉值得信赖的
我收到的没有3字样，和图片不符，不知道是不是假货啊？
正品，今天一收到货晚上就试了立马来评价，很好用，下次还来买！
不知道真的假的，反正跟图片上的不一样
与上次买的不一样呢没有x3没有正品贴呢还有与图片有点差别不知道是不是正品
以前没用过这款面膜，这次第一次用，效果还是蛮不错的，以后还会来购买
好用不是一点点，这款面膜买了100多片了，每次都是30片一买。
好用不是一点点，这款面膜买了100多片了，每次都是30片一买。
好用不是一点点，这款面膜买了100多片了，每次都是30片一买。
这款面膜早就听同事说起过，一直没用过，看到考拉上面有活动赶紧收了，3天用一次，正好一盒一个月，用过一片后又趁着活动赶紧又买了一盒，这款面膜很适合我这个干皮啊！
等用后再评论吧，包装挺好，没有受损，发货也很快！
使用有一段时间了，补水效果不错～
看包装，跟之前小伙伴在香港带回来的差不多，今天晚上用一片以后再来追加评论吧，本来面膜很多了，都是睡眠面膜或者膏状的，没有片状了于是买了敷着玩，
应该是正品，一直买考拉家的东西，用待金卷更合适一些，一如既往的好
用了两次还不错，做完面膜第二天早上起来皮肤比较水嫩，没那么干
跟韩国买回来的一样，很水润，面膜纸很大剪裁合适，很贴我的大脸。敷后隔天起来皮肤水水的，效果很棒，最爱的面膜之一
品质放心，一贯的好用！
给妈妈买的。一直用这款。要是不要税费，还包邮就太好啦。这种好事估计不会有的。哈哈哈。希望考拉一直做正品
很好用的面膜，一次性买了4盒，够用一段时间啦，性价比很高
补水效果很明显，炒鸡好用。
还没有用，看起来不错，期待中
很好呀，用完以后脸润润哒
朋友介绍的，说考拉上的都是真的，快递寄送中有点小插曲，好在宝贝很快送到了，一直听说这个面膜好用，但一直没买，这次在考拉上买来试试，如果好用会回购的，这几天皮肤暗淡皮肤缺水，下午敷敷试试，希望不会失望的
用完脸上嫩嫩的。保湿效果很好
买了一盒，面膜纸很好，但有点怀疑真假，我这盒面膜正面没有黄色小标签，里面也没有别人说的精华很多，面膜纸一拿袋子里面就一点不剩了
一直用这款面膜，和以前买的一样
东西收到！全韩语！相信考拉！这是信任的力量！
保湿补水很简单的一款喜欢额性价比很高我是每周用完清洁面膜之后会敷面膜其实面膜不需要天天敷我是敷完面膜都会洗掉说实话，市场上百分之八九十的面膜需要洗掉这是个人的风格嘿嘿皮肤补水补水，毛孔粗大全部搞定我这么赖的竟然评论了这么多网易考拉这个平台很好
看考拉这款面膜风评这么好，就入手了，现在面膜到是到了，但还不敢拆开用，总觉得跟之前韩国人肉回的不同。仔细比对之后发现1、面膜包装上少了x32、面膜上也没有正品防伪标贴了3、包装上也没有金色溯源标签4、面膜包装带上的印刷字体很模糊，一开始我还以为自己眼花，叫了家人一起看，确认是字体模糊，之前韩国包装袋的字体非常清晰！基于以上几点，我有理由怀疑是否正品，本人也是考拉粉，之前从没怀疑过真假，近半个月也入了近万的东东，而这次的购物体验让我心里很不舒服，希望考拉能有个说法！
特别棒的宝贝啊，以前都是朋友代购太麻烦了，现在考拉买又方便又快。是正品。喜欢的不得了
还不错吧，个人觉得还是那款橘色黄色的组合面膜好用水润些，这款面膜纸相对比较厚一些，不过补水效果还是有的，毕竟是卖的这么过的产品，第一次用这款，是买来试试看是不是如传闻中的好，用后感觉有些朴实了些，没有上面说的那款面膜好用水润，而且那款性价比更加美丽些，嘿嘿！以上所属都是个人感受，每个人感受都不同，希望亲们都找到适合自己的那款面膜！
连续用了三天来评价的，自己是混合肌加敏感肌，已经有接近一两年没用过面膜了，这次入手这么火的面膜，一开始抱着试一试的心态第一天敷完以后没有清洗脸上有点粘乎乎的，但是没有过敏等不良反应，第二天第三天敷完后及时清洗，很滋润补水度很高。最爱的一点是不像其他面膜水滴滴的，这个不论是站着还是躺着都不会滴到耳朵后面服帖度还不错，总体来说很满意同时表示对茶树系列很感兴趣会回购
没用呢，今天刚拿到，不过感觉不是原包装啊，跟被人拆开过似的
还没有用，希望美白
东西很好用，保湿补水非常滋润皮肤！已经是多次购买了！就是价格有点变化无常趁着现在优惠来囤货啦！
买很多次了，觉得很不错，很好用喔
一直用这款，补水效果特别好！绝对好评
不知道效果怎么样，用完会来追加的！
很好用，赞赞哒
物流太快了，昨天下的订单今天就到了，真给力！包装还是一如既往的结实，东西也很不错，用着效果很不错很水，给了闺蜜一张用了也说不错要买，开心开心
发货很快，很满意的购物哟～
还没使用，希望好用
刚到货还没用看起来应该还不错
第一次用考拉，是朋友推荐的，收到货之后还在疑惑怎么没有正品的防伪标识，后来看了一眼官网，原来是最新的版本，去掉了防伪标识，多了一个cut线，钢印清晰，方点儿是斜列排序，突然觉得考拉特别靠谱，以后就用考拉了！
也是姐姐给我推荐的，感觉用用效果真的挺好的，
送朋友的，她们都十名好用！继续回购！
很好用，我用过补水效果最好的！
物流很快，面膜很好用，推荐，赞。
使用中，感觉补水效果挺好的
原谅我随便找的一张图因为这个用完很久了，真的还蛮好用。一直用这个。以后做活动还会买啊
很漂亮的面膜！保湿效果不错！日常基础保养可以选择这款！
效果还不错就是有点干
不错不错，感觉应该是真的，对照了网上的教程，下面的生产日期看着像，没用呢，希望好用
用了一段时间，精华感觉稍微有点稀，不过相信考拉卖的是正品～
袋子里精华液不多，都在面膜纸上了，敷了20分钟，面膜纸还是润润的。
首次购买，尚未使用，等试试看
第一次使用美迪惠尔，挺好的，敷了20分钟，还有很多精华，限时购加考拉豆换劵很划算
就这样咯，敷过后确实挺湿滑为啥脸有种塑料感，啊哈还好啦我也不知道是不是正品反正黄易出品就相信咯
补水效果很好，精华全部都在面膜贴上了！考拉价格实惠！
很好，连用三天了，补水效果很明显
面膜用的确实好，水分足，面膜也厚，很容易放在脸上。
还没开始用呢，准备去泰国玩儿的时候带着，哈哈！
补水效果特别好，自从发现了美迪惠尔每周都坚持敷面膜两次，好评！
超级好用的一款面膜～同事一直在用，推荐我买的，真的很水润，用来补水效果很不错。我脸上皮肤比较干，总是起气皮，长痘痘的，用了它之后感觉好了很多。我想说其实很多皮肤问题首先的原因就是因为缺水，做好补水之后才可以慢慢改善的。还有小考拉的快递速度也是不错的，下单两天就收到货了。
之前用过，感觉很好用。用完滑滑的
正品，好用，超级补水
非常好的东西。还会回购
很快就到。用过以后再评价，估计也是杭州寄过来的。
一直被种草，终于拔草了，面膜纸很薄，精华也挺多的，敷完之后感觉皮肤还不错的样子，相信考拉，是正品没错
啊～话说这一盒外包装有被人打开过的痕迹，好嫌弃啊～超级喜欢美迪惠尔，丽得姿，snp、都很好用，精华超多～敷完很舒服，皮肤滑滑的嫩嫩的、用完接着囤～
补水挺不错的，精华刚刚好，面膜纸也比较贴合脸型，常用面膜之一！
第一次在这上面买东西，到货速度挺快的，东西还没有试用，以后再追加评论
东西挺好的第二次购买了
完美！一生推！
看起来不错，不知道用起来怎么样
相信考拉～希望都是正品～继续回购～
好挺好用的，保湿补水效果很好
挺温和的面膜，用了效果不错，不过敏。
已经是第三次购买了一直都在用，很好很补水的一款，考拉做活动买很划算
用了水水的，舒服，面膜质感也不错
本身是个极其懒的人，很少很少用面膜，最近皮肤干的不像话才想起来补水，之前没用过这个牌子的，第一次感觉还不错，没有任何蛰痛感，而且去屈臣氏看到同样东西同样价钱仅仅只有四片，瞬间觉得自己赚大了。
第一次在考拉买东西，就买了之前用过的这款可莱丝，的确是正品，面膜厚薄正好，裁剪的的更好，精华液也够用，做完脸上滑溜溜的，摸着舒服。之前买过假的，敷了5分钟眼角就肿了，价格也比考拉贵，这么个好去处下回不怕买不到正品了
冰箱里满满都是面膜，别的可以不用，但是面膜一定要坚持用，有效果的，一定要坚持！
特地用了之后过来评价的，总体还比较润，没有精华液剩下很多的情况，基本都锁在面膜里了，可能是夏天，不管用什么都会有种粘腻感。这款还可以，不是特别粘腻，挺保湿的。
面膜很服帖，满满的都是精华液，蜂蜜味很好闻，补水效果也不错，很好的一款面膜
面膜很好用，面膜纸有点厚但是很舒服，敷了以后皮肤很舒服！我当时买的还是防伪版用app扫描过了是正品
一直在用的面膜，左边的是旧版的，没认真看介绍，打开箱子的时候，一看盒子不一样我以为买到假了，很保湿，用完第二天脸摸起来还嫩嫩的
明星产品一如既往的赞！补水效果超级好！不粘腻好吸收！不得不赞考拉发货速度非常快，隔天就到货了！
非常敏感肌肤，还没用。希望不过敏吧。
第一次用这款面膜，还可以
包装挺好的，而且物流超快的，三天就到了，还没用，用了再来评价，前面看见我姐用过，还不错
第一次在考拉买东西，也是第一次用这面膜，还不错，精华很多
补水效果真的很好，值得推荐
这款真是经久不衰，有理由的，很保湿呀，面膜纸是那种很厚的，感觉敷的时间可以更久一点
还不错，扫出来是真的，用了一片，淡淡香味。下次还会回购
第二次回购了，很喜欢的一款面膜，大小也比较适合我的脸型，朋友也叫我帮她买，还会继续回购！
这个买了好多次了，本人油皮，用完皮肤水水的嫩嫩的，补水效果不错，用起来也很服帖，精华液很多哦
面膜感觉被别人打开过一样，反正不是崭新的，自己看图
还没用呢，感觉超值，期待
物流速度超级快，昨天中午下的单，今天下午就到了，包装很仔细，迫不及待的用了一下，精华很多，贴上很舒服，撕下面膜皮肤水水哒，很水润，裁剪大小正合适，很赞
好用，买了几次了。满分
一直都从未怀疑过考拉商品的质量，支持全五星！
感觉比vc的保湿性更好，精华量稍微少了点，纸比较贴合脸型。
感觉精华变少了呢，盒子被压变形了，但是效果还是挺好的
还不错哦，用了挺保湿的上妆都不浮了
面膜很好用，保湿效果很好，很稀饭
精华液满满，好用好用哇哈哈哈哈
发货速度蛮快，面膜包装挺好，不错哦，继续坚持
看cosme排名第二就买了，补水效果不错，但也没感觉多惊艳，属于实惠型
第二次购买，快递小哥很给力，周末直接送到家门口！效果不用说了，敷完之后皮肤又亮又滑，性价比太高了！
第一次购买这个品牌的面膜，昨天使用了一片，感觉很舒服，我是过敏性肤质，用了它一点不适感都没有，好的是它和其它牌子的面膜不同，别的面膜用了第二天会干干的，这款用了第二天起床脸上不仅不干而且很舒服，超喜欢，以后还会购买，谢谢考拉～
效果真是好，第一次贴就立竿见影，我是平时出油比较多的肤质，第一次贴完这个面膜后第二天皮肤的出油就减少了很多，皮肤还很滑润，感觉非常好
心仪已久的面膜终于到货啦！还没试用，看上去不错哦，像是正品！不过快递盒子里除了面膜一张票据都没有，怎么回事呢？
第一次购买的，听小伙伴说比较靠谱来试试看，用了再来追评～看起来不错的
还不错，用完感觉皮肤水水的，可以扫出二维码
一直用这个，几乎每天使用，比较舒服
包装不错，晚上用着试试看
买面膜是停不下来的节奏、冰箱已经被占满
保质期很新鲜，到2019年。送货超级快，用了一片，敷在脸上很润，可能也是太润了，揭开面膜很久皮肤都干不了，黏答答的，夏天不太舒爽。但晚上敷完不用护肤品，第二天皮肤仍然水润。还不错。
第一次在考拉购买东西，感觉不错
跟上次买的包装不一样，还有精华比较少，其他无感
超好用，无限回购
精华液超多，好水润，会回购
一直听说这款面膜很不错，于是一下子就在考拉上败了四盒，因为我相信考拉网上只有正品，所以我买的放心，说说我用的感受吧，这款面膜不像其他的面膜一样很多精华液，是刚刚好的那种，躺着的时候不会流到耳朵后面去，而是直接被脸部吸收，用完之后脸水润润的，很不错。用完还会回购的。
好用到不行，以后一直一直用下去！第二天皮肤水水到不行！值得拥有
还没用，包装很好还用了防碰撞的塑料袋，但是都已经湿了都是湿湿的
跟屈臣氏的包装有色差，用后再看看，左为屈臣氏的
好用，第二弹了
还没用，应该是正品，考拉买的东西总体感觉挺不错！要是有赠品就好了
用过很多次的面膜，第一次在考拉买。
买的时候因为在考拉销量版排第一，就一次性买了5盒，对面膜的使用的体验，敷的时候与之前用的森田差不多，但是这款买回来后，每天晚上睡前都用，皮肤真的有变好，痘痘少了，洗起脸来也滑嫩多了，不知道是因为现在每天都敷，还是因为确实比森田好，因为森田以前基本一周12次，甚至不敷，以前太懒，但是有优惠的时候会回购
哦这个面膜很不赖前段时间脸过敏，还能使用。放冰箱里储存比较好。
用了很好很滑这可液体不知可以用来当阴道润滑剂吗？
新包装的，没考虑过正品问题，晚上回家试了，面膜比较厚，但是补水效果很不错，敷完后感觉整个脸水嫩嫩的
比淘宝和澳门都便宜
刚收到，应该是正品。
好的，真的好用
过敏性皮肤，期待效果
感觉还是那个假面好用。我比较容易过敏，用假面的会缓解
效果相当好，准备再入手两盒！
一直用这个面膜，挺棒棒
试了一片，补水效果不错。
面膜很好用，保湿补水效果棒棒的，还会回购的，相信海购，物流也蛮快的，唯独不满意的就是税费有点贵呢，希望有所调整吧！
一如既往的好用
每天在微信圈都看到别人刷这款面膜，就一直想买着试试，货刚到就试用了，面膜纸很厚，精华很多，全在面膜只里，一点都不浪费，敷在脸上可以感觉到精华在被肌肤吸收，第二天脸很嫩滑，痘痘肌肤不建议用，用完痘痘会冒白头并且很疼！这是我弟弟的亲身体验
不错的一款补水面膜、精华液很足，用后皮肤舒适，还会继续回购的
面膜一直在考拉家买，用的放心，价格比代购便宜多了
这个不是可莱丝，之前韩国购买的是可莱丝，所以具体看了看对比不了，但是这个材质超厚，还是习惯可莱丝薄的而且里面的精华特别多，还有就是扣税了而且提交信息海关，让我误以为国外直接发货所以半信半疑不知道是否正品？
这个面膜里面的精华含量很高，贴到脸上很滋润，也很服帖第二天脸上嫩嫩的
为什么我拍了两次，收到的货都不是3倍补水的呢？
至少在实体店买的，用的很舒服，很润，补水效果很好，相信三石，继续购买
棒棒棒！超实惠！可以愉快的做面膜了～多谢赠送的两片面膜～
快递真得是快快快快快第二天就收到了。还没用不过看起来就狠高大上相信是正品
感觉还是不错的，不过3d面膜是我的真爱啊，考拉上面买化妆品还是挺好的，省事～
还没用不知道这个牌子的用的怎么样，快递挺快的，一直很相信考拉，还介绍给朋友，五星
一直用考拉家可莱丝，回购过很多次了，补水效果不错
大爱，补水效果简直不要太好，一直都在用这款面膜，考拉的价格便宜，又能保证是正品，爱不释手，囤货慢慢用，以后就认定在考拉买啦，用完皮肤嫩的不要不要的，买到根本停不下来，小伙伴们赶紧囤起来，皮肤越来越水，越来越漂亮，哈哈
买了好多面膜了，冰箱塞满，打开来真的精华好多呢，20分钟下来还是很滋润，这款很适合我在换季的时候用。会继续囤货的。
精华比较少，面膜纸挺厚的，用过皮肤会没那么干！
比snp更补水
比上去速度快三天就到了，包装也完好无损奥
好东西大家分享，一直喜欢这个面膜，补水！
一直用美迪惠尔面膜，超级好用补水效果超级棒
面膜纸厚了点，补水效果很好！
真心不错，比店里便宜多了
后悔没有在活动的时候多囤点。
用了券特别优惠，这个面膜特别好用，比较补水，好好好好好，希望考拉越来越好
第一次买这个牌子，看着价格合适，囤货用的，包装有一点开了，不影响使用。
很好哦，第一次在考拉里买很方便
看评价还不错，准备晚上敷一个试试看
特别写了使用报告，夏天放冰箱用了会更好
价格美丽，补水效果好
终于尝试了大名鼎鼎的可莱丝，面膜纸一层，略厚，但比肌美精薄一些，精华不多不少，不往下掉，敷着很舒服，但面膜纸有点硬，还算贴合，物美价廉，推荐
一直在用这款。
刚收到就拆了，包装的很好，物流也很快，不知道效果怎么样，效果好的话还会继续购买的
不知道为什么盒子是打开的
一直在这买这个面膜正品什么的不用说从来不怀疑！也是冲着这点一直选择考拉的！希望考拉越做越好哈～每次购物都是满分好评！
来到的时候盒子有拆开的痕迹，但是面膜没有什么问题就没有怎么理会了。面膜精华不多哦，不过补水还是可以的，性价比高
很好用，面膜贴合脸部，精华液很容易吸收，也是看了很久，犹豫了很久才下手，是正品，一直信赖考拉，比代沟划算，剩下的精华液拍在手上也很快化水吸收了，会回购的。
在韩国超人气面膜，一直被安利，今天终于忍不住拔草了，之前一直用药妆品牌，因为皮肤比较敏感，容易长痘痘，一些护肤品化妆品都不太敢用，选择它是因为性价比高，一张不到10块钱，天天用也不心疼，还有就是一直以来的良好口碑，所以豁出去了，先买来试试，用了几张了，并没有出现我所担心的问题过敏长痘等补水效果也很好，贴完习惯按摩5分钟，让精华液充分吸收，再用清水洗去多余精华本人还是喜欢清爽一点，所以不管贴什么面膜都会清洗然后再进行正常护肤程序，皮肤嫩嫩水水滴，所以护肤品不是最贵的就好，要选择适合自己的也很不错，会回购的，主要是性价比很高很高，犹豫的童鞋们可以安心下手啦
送了个优惠券，正好抵税，就买了。比同事代购的便宜
两个版本都是在考拉买的，只有包装不一样哦，里面的面膜都一样好用
一次偶然机会在屈臣氏看到的面膜，不过屈臣氏只有4片装，而且很贵，上次考拉做活动一次性卖了好多，一如既往的好，精华很多，吸收的效果也很好给力！
没收到货就降价了，哎，不开心。还好东西不错，又买了几盒。
发货速度很快，收货也快，精华真的挺多，补水效果还不错，不过还是要坚持用下去，可能才有用。
好用，一直用这个，面膜纸厚厚的
补水不错，用了很多了
用这个面膜补水还可以，但是要想效果好，得先用热毛巾敷脸，之后涂上精华液，再敷面膜。凡事都需要时间，在坚持
和洗面奶一起买的，很划算，用起来蛮好的
使用感还不错，用后挺滑的，但是想期待多大的效果也没可能，和别的面膜没差
还可以，用了一贴效果差不多吧，
嗖嗖的、信任考拉、用完追评
三天收到货～很喜欢的一款补水面膜，还没用，相信考拉～摸起来精华液蛮多的
使用了后来评价的，还不错吧，考拉品质一直都让人放心。
买了两盒面膜，快用完了。面膜和朋友韩国买的用起来没有差别，很湿润，补水效果非常好
包装超好一点都没有破损，物流也很给力快递的服务也很棒，东西也很好！
还没用、晚上用了在评价
面膜挺好的！但是，但是，每次一拍完单子就会来个康爱多的推送短信，有必要吗？这不是个人信息泄漏！
这款面膜补水效果真的挺好的，就是活动的时候买少了
这款还不错，日期也挺好！
温和补水，敏感肌可以用，第二次回购
不错哦，老婆很喜欢，是正品
用了2盒，最近一段时间没用了，但是额头和脸长了好多痘，痒，有一点痛，不会是面膜依赖性吧
今天试了一下那么火热的水库面膜，贴合度很好，大小，洞洞像是量身定做的，但是敷完后得洗下，不然我觉得太黏了，一起买的捷俊三部曲，我就不用洗脸的！但是它的洞太大！补水效果都不错
相信考拉，这款面膜已经在考拉买了好多次了。以前是同事从韩国带来的，发现考拉之后就一直在考拉买的，确认是正品哦，和在韩国买的一样，用后水水嫩嫩的，效果还不错，一直用的一款面膜。
一如既往的好用！面膜换来换去，还是最爱可莱丝！
超人气的购买率，期待使用效果。
有点干，没有自然乐园的面膜水分多
衣服不错，挺补水的，朋友推荐的
感觉很滋润，打开包装有很多精华液，面膜软软的，很舒服，保质期也长
保湿效果很好，精华液也很多
刚收到，性价比很高，买了两盒，用完再来
自己觉得超好用的面膜
还可以，精华挺多，用了两回还行。
这是后来又买的，用这挺好的
比一般的稍微厚了一些，水润感十足，很贴合皮肤，坚持使用！
东西不错，正品
这个面膜给我的感觉很舒适清爽。精华液很多，渗入肌肤里。
应该是正品，相信考拉，才一直在考拉购买
超级补水，味道还香香的，第一次用，听朋友介绍考拉买东西，以后都在考拉买东西了，相信考拉，这款面膜一直都想用了，终于用上了。
这款的性价比是很赞的！补水效果超棒！忽略我的傻照哈很服帖！
特地用了一片后来评价的，跟之前朋友代购的一样，好评
估计今年都不用买面膜了，连续在考拉上买了5盒这款面膜。用过好用，又搞特价，所以又剁手了
还不错。有补水美白的效果。
与照片一样，但还没有使用
今天刚收到，晚上洗完澡再试试，第一次在考拉上买面膜，希望是正品，用得好再追加
第一次买，还没用，不过感觉不错，希望可以，
一直用，刚开始用的时候觉得效果很好，用多了没感觉。现在集中面膜替换用了。快递拿到盒子压扁了，不过不影响使用。
终于等到我心心念念的面膜了，考拉真的是太棒了，我觉得我要在里面出不来了！唯一遗憾的是包装，快递包装有点令人遗憾，希望考拉能够改进，能让人从拿到手的包裹就嗨到不行
真心喜欢这款面膜！
特别水润！真心推荐正品！
快递速度真快，包装精美，很满意！
第一次用这个是从香港买的，用着很舒服，考拉上面这是第一次买，很不错，速度很快，而且包装很好，效果有待验证
第一次在考拉买东西，今天收到了，立马美起来，用上水水润润的，好面膜就是不一样，而且还便宜，一次性买了两盒，绝对是正品，会推荐好朋友都来考拉海购买东西，以后买东西就选考拉了，希望活动多多，优惠也多多！
日期很新鲜，喜欢，第一次敢在网上买面膜，之前都是去韩国去香港带，用过以后来追加
挺好，持续优惠
不错哦，根棒，一直用这几个面膜，好评
一直用，很喜欢，在心中第一好用面膜。
哟哟哟，这次入的面膜都是网上推烂的口碑面膜，一直被小伙伴各种安利，这次终于出血都买回来了我要吃土了，等我用了我会回来追评的，么么么么
用了后感觉还可以，不知是否正品
用完是觉得皮肤水水的，但就是不知道是不是正品
正品，用的挺好的，补水效果真的不错。
夏季靠它补水，一直信赖考拉，税太贵，活动期间多囤货
很保湿哦，在外面回来后敷了一张，超级舒服
买了三盒不同的面膜，外包装都很旧破，有点不放心吖，是不是被人挑剩就快过期呀！
挺好的，包装也很仔细，也很服帖，精华也够多
不错，发现服帖的面膜，一定会回购
第一次在这里买面膜，朋友介绍来的，也是第一次用这个面膜，很好用哦～精华很多～还会再来
这是第二次购买了，还是和以往一样超补水，天气这么晒，晚上回来敷个面膜棒棒
一直用这款面膜，补水好，价格又不高，味道淡淡的清香，性价比很高
不错哦，一直在用，
第一次用感觉还可以，是正品
扫码验货，并且和以前代购的对比是正品，这款面膜真心好用。第一在考拉购物感觉不错，期待其他货品都值得信赖。
不错哦，很滋润。
不知道是不是换包装了，发过来的货和图片上包装不一样，用过一片才发现包装不一致，没有乘以三的标志，多了小脸，咨询客服说是生产批次不一样，都是这个理由吧，面膜是厚的，希望是真的吧
这款面膜材质较厚，总之还可以吧，一直相信考拉是个良心网站，宝宝好多吃的用的都在考拉买，奶粉，尿不湿，零食什么的，希望考拉不要让我们失望
快用完了才想起来写评价，我皮肤状态还可以，没有什么明显的问题，既不是豆肌也不是敏感肌，应该属于混合型肤质，t区稍油面部较干，所以平时护理主要是补水保湿，这款面膜被很多人安利，没有抵挡住大趋势的洪流收入麾下，使用感还不错，很水润，水真的超足，面膜纸较厚，大小适中，值得长期回购，对了，大家都说考拉的包装好，我有意见，不知道是不是拼人品，这次的包装很简陋啊，没有任何的保护措施和保护装置，面膜盒在包装盒里任性的躺着，打开的时候盒子有点挤压不平的状态，伐开森，望改进
还未用，希望会不错。
收到是这样开封的，是不是正品？快递太不负责了，不联系收件人直接放门口！
蛮好的！正品正品正品哦～会再买的！
朋友推荐来买的，用段时间再追加。
俩盒。未用呢。
面膜刚到，还没用，期待
收到啦。还没用。
面膜很贴合，营养液丰富，用完后皮肤水润润，敏感肌也无负担，值得回购。
一如既往地棒棒棒，补水效果特别好！
我的最爱，保湿效果特别好，小店好贴心，还送了两片面膜，棒棒哒！
好用，一下买了两盒，夏天来了，要多敷敷。包装有防震噢
之前一直看电视里这款面膜打广告，好想买，但又怕买到假的，终于在网易上看到有，而且价格很换算果断下手，第二天就收到了，立马用了，补水效果确实很好
第一次用，感觉还是值得的。
好用好吸收！精华很多！敷完脸之后敷脖子！一起变白变嫩！
精华超多！用完脸滑滑嫩嫩的！性价比很高！
精华超多！一直在用这个面膜！用完脸滑嫩滑嫩
精华超多！一直用这个！超补水
哈哈哈哈，已经被我大北京得雨水泡烂
精华液好多，吸收也快，好用
便宜！用吧还没用，不过都说不错就囤了！摸着里边精华超多的！
还没使用，但就外包装来说，根本没有你们图片上的3字样，并不是什么3倍，我能说你们虚假宣传么？我在考拉也买过不少东西了，这次让我心里很不舒服
一早上收到这么多快递，上班突然有了东西，用起来，吃起来，健康哟
618一定要多买，因为价格是在是太便宜了，而且这个面膜又很好用。强烈建议。
挺好的，保湿效果也挺好的，一直以来想买这个面膜但是不敢买怕买到假的，这个网站是姐姐都荐的，高大上特别好上妆，
包装很严实物流也给力很快就到手咯。很不错的一款面膜，面膜质地也是蛮厚实的精华很多。香香哒不刺激皮肤敷完脸很滋润，第二天脸也是润润哒。不过补水要长期坚持才有效果短期使用一断了还是不行所以继续屯这款面膜
用过最适合我的面膜，我干皮肤超级好用，滋润补水效果好，皮肤大大改善
买了好多次了。感觉都不错
正品当然不用说啦，用后皮肤补水效果很好，皮肤也变得很有弹性，20小几的年纪，做好补水工作就好了，希望皮肤一直这么水水嫩嫩的哈。
在考拉买过很多面膜了，这次买的有很多不同的地方。不知道真假了。加税之后运费都要加税感觉很不合理。同仓发货搞活动商品跟不搞活动商品不能同时合并付款免邮也不合理。不是以前大众心里的划算的考拉了。
这个是正品吗？我在韩国买的不一样啊，是蓝色金色包装，这个是银色蓝色包装，里面的面膜也不一样，这个是一体的，分不清了
还不错，用了优惠券挺划算的
是正品用起来很好噢
！这次速度真快！正好我今晚没有用了，开心
第2盒了。很好，很滋润
等了好久终于收到了，第三次购买了，补水效果非常好
感觉不是正品～我在韩国买的说明字迹清晰，这个字迹有点模糊，印刷质量不太好的样子～哎，还是继续韩国采购吧，多花点安心而且10片也才110。
非常棒，补水效果很好
很多精华液。用完之后很湿润。
一直在用的一款面膜，因为自己是过敏性皮肤，所以不敢随便用别的护肤产品或化妆品，不过这款面膜真的很赞
真是太爱可莱丝了，感谢考拉这么好的东西，价格还这么优惠，希望考拉不忘初心，越做越好！
不明白为什么盒子不是密封的，直接就可以打开，感觉像是面膜是散装到这个盒子里的，表示很不理解。东西还没用，期待效果吧，希望是正品。
很满意是正品下次还会光顾
一直都在用考拉的这款面膜，很好用，补水，现在的面膜只用这个
第二次买了，挺好用的，水水的
一直在用的面膜，还没打开用，听人说是正品
还可以，比较滋润
肌肤水汪汪，用了三盒了，还是选这款
突然间发现考拉这个网站，发现上面的东西都好便宜，比别的代购，哈哈，这款面膜长草很久了，今天中午忍不住下手了，还没用呢，囤货中。
用了一支，补水效果蛮好的
这面膜精华液真的很丰富！就是面膜纸是厚的那种不过厚的面膜纸能把袋子里的精华液吸收的很完全也很好。补水的话感觉没有那么神奇，精华液比较浓，个人感觉没有特别好吸收，不过这个价位性价比也很高了，也买了两盒了，还是值得回购的
纸箱外包装完好，面膜外包装完好，东西么用了才知道效果怎么样喔哈哈哈哈哈哈，
为什么今年买的面膜都没有贴考拉之前那个黄色或金黄色的标了？为什么今年买的面膜都没有贴考拉之前那个黄色或金黄色的标了？为什么今年买的面膜都没有贴考拉之前那个黄色或金黄色的标了？为什么今年买的面膜都没有贴考拉之前那个黄色或金黄色的标了？为什么今年买的面膜都没有贴考拉之前那个黄色或金黄色的标了？
针剂水库真真的真爱，另外两个也不错，无限回购
皮肤真的变好啦哈哈哈哈
补水效果真的好好，敷完脸嫩嫩的，第二天也水嫩嫩的，大爱
之前一直有朋友推荐，决定来试试，第一次购物，做好了会等很久的心理准备，结果超级快就送到了。特意用过之后来写写真是体会，面膜布质量很好，精华液超级多，面膜味道很好闻。总结两个字，很棒！体验很好，以后会常来！
美迪惠尔的面膜真好用！
回购回购，绝对的好面膜！
第二次购买了，感觉还不错，精华挺多的
很好用，整个夏天就用它了～
一盒快用完了，还是很好用的，用完了洗后脸上滑滑的，刚开始一连用了三天，后来就跟其他面膜混着用，以后还会回购
之前是朋友去韩国带的，用的效果很棒，没想考拉也是这么优惠，而且邮寄方便，润润的，赞！
收到打开一看，和我侄女给我一片试试看做的不错才来的，哎哟不一样还有味也不一样有一点点酒精味，进去看看评价也有发光正品两个字，截图一张第一张就是评价里的图片，后两张我现在拍的，唉。还是上唯品会
和我在韩国带回来的基本一样，下面图片左面是考拉的，右面是韩国背回来的。还没有用，用过再来追加。
618大促买的两盒，自己买的两盒颜色都不一样，一个绿色一个蓝色。在网上搜了一下真假对比图，还真是买到假的了，奇葩的是面膜的防伪码上灯光一晃居然看见中国字正品两个字，赶紧看了所有面膜，都有。
用过一段时间，袋子里精华很多，可以涂在脖子胳膊上，敷完面膜要洗掉，不然太油，补水效果确实不错。不过感觉敷完会闷出痘，或是巧合我也不知道，不过补水效果确实不错，嫩嫩哒
跟风买的，希望会惊喜，到时一定回购。
不好确认是不是正品，二维码出现的是官网网址，商品码显示来自一号店，当然扫码这种方法谁知道正确与否，只能说很好用是真的呢～我是超级干的敏感皮肤，用了完全不会过敏哦～而且非常的保湿和补水～而且，包装也特别好！第一次在考拉网购，还是点赞，体验不错～就是说好的显示的赠品呢，难道已经送完了吗～
两个都是在考拉买的，正价和特价差别好大，里面纸张也不一样
不知道是什么原因，跟自己在进口超市买的有点不一样
昨天到了，就赶快用了一张，不得不说精华特别多，补水效果特别好，虽然是第二次在小考拉上买，但是确实值得信赖。
如果不知道敷什么面膜，但皮肤又很干燥时，选它准没错，屯的面膜里一直有它，面膜贴合脸型，但是美迪惠尔面膜的香味一直觉得太香了
这款面膜算是火的了，好多人都推荐说这款补水超棒，在考拉上买比代购还便宜，先买一盒试试，精华多多，就是面膜纸不算薄，还可以接受。夏天贴凉快又舒服，等待我的春雨面膜中，一起买的，这个都收到好几天了
剪裁合理，精华挺多挺水润的。敷完后觉得皮肤喝饱了水，所以会有白了一点点的感觉。因为是混油皮所以敷完还是有洗一下不然会黏黏的。然后涂了乳之后感觉啊，白了。白是因为肌肤喝饱了水所以看起来白一些了。总的来说是不错的补水面膜
非常不错，朋友推荐的面膜，第一次用，很喜欢，保湿效果很好，棒棒的
2016年5月新版本，
面膜很好用，很补水用完之后脸滑滑的，相信考拉，要是不要税的话就完美了
收到了，但是和我在韩国买的有的出入，不知道为什么
我妈用了还可以，我还没用过。今晚试试。
看着还不错，就可以，喝一杯压扁了。
非常好用，很补水，而且敷完皮肤滑滑的嫩
真心好用啊，蛮补水的，连续用3天，脸都光滑了
真心不错哦，非常喜欢。大家可以放心购买呢。
挺不错的，用券买的挺实惠
为什么包装不一样了呢。5月份才买的一盒现在7月换包装了？
我都在考拉上面买了好多这个面膜了，不过现在税改，真心觉得难过，为什么一定要收税费呢，难过到心痛
敷过确实很好上妆。润润的。平时隔一天用一张。平民价，留着常规补水还是不错的～
用可莱丝很久了，第一次在考拉上买，干皮，补水更好，之前的快用完了，就来囤点货，性价比很高，用完会再来的
朋友推荐的，看自己用的效果怎样。再来追评
左边的是我刚收的，右边是人家的买家秀，感觉包装不一样，右边的上面有正品和x3的字样，我的为啥没有？不理解！难道里面的品质也有区别吗？
还没使用，商品看起来非常好，满分
第一次在考拉下单，外盒印刷质感一般，一分价钱一分货吧
补水效果真的很好，最近比较忙，好久没有保养皮肤了，皮肤糙的不行不行的，后来用了这款面膜，效果太明显了，早上起来皮肤仍然水润光泽
一直都是用的这款面膜，非常好用
因为补水所以喜欢用。希望考拉不负众望，坚持保证正品。
看到便宜就囤货啦，面膜纸很软很润，天天敷一张也不心疼
第二次购买，信任考拉！
这是目前用的最好的一款保湿产品，水油比较平衡，第二天脸还非常水润，感觉变白了。不像丽得姿的虽然第二天效果也不错，但是敷的时候太油，不太舒服。
东西挺好，快递就这样
用过最好用的一款面膜，囤了不少货
用起来不错，正品，性价比好
宝贝用的很好的，很舒服，相信考拉是正品的。
包装很好，每盒里面十片，炒鸡水润，每晚敷一片第二天水嫩嫩的，炒鸡好用
68。41到手！便宜到没朋友呀！
宝贝不错哦，用了这后来评价的。这个牌子的一直在用
至今用的最喜欢的一款面膜啦，补水效果不错，多点优惠活动就好啦
还没有用，最近在考拉上败了很多面膜，待我一个个试试，再来评价。一定要坚持。
超舒服的感觉，敷面膜之后脸水嫩嫩的
注意注意！看右边是我以前用的正品，有标识，和网上销售商品时展示一样！左边在考拉新买的，没有标识，和销售图片不一致啊！首次购物，心寒恐怖中
很不错哦！用了之后脸非常水润
盒子未封口，也没有保税区防伪标，表示考拉这次有点不靠谱
真的纸很厚，很好贴脸，然后精华不多不少，反正已经买了第二盒，真的不错。
很棒，保湿效果超赞。精华液也狠多，老妈也爱上了这款补水面膜。面膜中的基础款，很好用，绝对不会买错的产品。会回购哒
东西盒子，拿到的时候被拆开了，不知道为什么，以前没有这样的情况。面膜袋子但是还完整的。宝贝日期也比较新，是到2019年的。这个好赞！面膜用完了继续评价哦。第一次用这个牌子，不知道效果怎么样。
明星面膜好用，老婆喜欢
东西还没有用，看起来还不错吧
快递非常给力，下班之后敷了一片面膜。保湿效果非常不错
包装跟之前买的不一样
真的超级好用，在限时购时入货很实惠，都入手n包用了，推荐推荐
在考拉买了很多面膜，每天都用，皮肤好的看的见
很假！面膜纸比之前用过的厚很多，感觉不到补水效果，而且单片的包装上没有银色的防伪标签，很多地方颜色也不对，跟热门评论里面的图非常不一样！之前买的跟热门评论里的图相比，没发现明显区别，我才决定买的而且听说负面评价都不贴出来的，所以我评分给了五星，但是真的好假！
还没有用，但应该是还可以的。相信你。
第二次买。很补水！果然是销量好的。
面膜纸比较厚，精华液很稠，做完面膜脸上润润的滑滑的～第二天早上起来皮肤也很好。考拉是个好地方，一定好坚持正品呦～
超补水的一款面膜，干皮妹纸福星，已回购多次喔，在考拉上买很放心呢，不像淘宝假货太多
还是不错的啦，很水润，敷完之后也很舒服
还阔以，就是精华有点少
这个还不错，保湿的还是很好的
一直在考拉上买母婴产品，很安全放心，逛的时候考到这款产品非常好，试着购买使用，非常给力
一直在考拉上买母婴产品，很安全放心，逛的时候考到这款产品非常好，试着购买使用，如产品所说补水效果非常好，已经不知道是第几次买了。非常给力
用了水水的，很水润
刚用完之前买的，今天开始用新买的了，包装略有不同，图左为之前买的，右为新买的。除开口撕开更整齐外，味道，精华量，贴合度都跟之前一样。家里有几个牌子的面膜，但是自从用了美迪惠尔的面膜后，其他的只能压箱底了，再也不想换了！
敏感肌也不过敏炒鸡补水，时间到了还是有很多的水分回购第四次了趁着折扣时候买更划算
自己看咯～总之也就间隔一天就送到了，完好无损！噢耶！
赶上很实惠的价格啦，感觉还不错，下次有活动再屯着
做活动的时候买的，还蛮划算的，用了一下感觉面膜比较薄，但用着跟韩国带来的有些不一样，这个用着过敏，从韩国带来的倒不过敏，不知道是不是正品，只能用来敷脖子了，脸上不敢敷了，细节图在下面，大家参考一下
用了以后，皮肤特别好
听朋友说这款面膜很补水，女人用面膜首先就得补水。很适合夏天用，很好，用完，再买，快递还是很给力的。
很好啊，我就喜欢这款面膜
好用。坚持使用肯定可以看到效果
用下来，还是感觉不错的，非常水，而且重点是正品，一直信懒考拉。
物流很快，朋友推荐，用过后评价
快递很给力，图一商品到了发现包装有区别，没有防伪标志，没有x3，后来打客服电话问了，说是2016年5月份最新包装，图二图三是在网上查的，面膜还没用，不过是同事强力推荐考拉，相信考拉
还没用，不过包装看起来跟之前用的正品是一样的哟
没有感觉特别补水，精华也挺稠的，也不太多，正好够用。反正没有别人的效果好
感觉还可以吧？
他们家的面膜，很好用，买了很多种，这款补水的，已经回购第二次了，我是混合型偏油的，感觉很不错
试用了一下特来评价，面膜纸大小符合脸型，水分充足，精华多而不黏腻，敷完后感觉皮肤特别细腻，一款性价比很高的面膜。
包装不一样，怎么回事？
还行吧，用了还剩两张了
今天收到，用后再说感觉
第一次用美迪惠儿，看到评价不错，页面又写敏感肌可用，就入手了，考拉物流包装都满意，用过两贴，至少没过敏，效果用用再看吧
新来小草报道都是在代购里买的我无意间看到小考拉就真正爱上一发不可收拾。618活动买的2盒也被朋友瓜分干净。用起来。怎么说。面膜打开放在手上！就感觉厚重的水分在我手心里。真的美的不要不要的。半个小时了。都没干。我都放手面上继续～
挺厚的，还可以
买回来就用了，感觉保湿效果还挺好的。就是没几天就降价了
怎么买回来和图片不一样
拿到啦～还没用。挺快的～
原以为要等很久，结果很快就到了，包装也比较用心，还没使用面膜，希望好用。
好高兴啊，面膜到了，感觉棒棒哒！晚上来敷一敷面膜哦？
我一直在这买这个面膜，已经买了八盒了，但是这次买的跟上次完全不一样，不知道哪一次的是假的，反正肯定有一种是假的，麻烦给我一个解释，一个有标，一个没有标，一个有手撕线，一个没有，就连蓝色的部分都不一样，纠结！
货回来后一直没时间用，今天用后脸很舒服，也很光滑，水分充足，以后会继续用它，为考拉点赞，正品，价位很是优惠，
还没来得及用，第一次收到海外产品，比代购放心多了。快递也超快的，我在新疆，从订单到收到东西也就6天，比一般的快递给力多了！最最最主要，再也不会听客服说亲！新疆不包邮！亲！新疆自己掏邮费
这个可莱丝我买了7。8盒了，送给朋友用，都说不错，天然有机天天敷都没问题，水水的，肌肤变好了
值！唯一很不舒服的就是快递了，一家买的东西也要分开发，对于我这种有强迫症的来说，太不舒服！
考拉的悉心包装，高品质，正品。服帖性好，渗透性强，敷完后肌肤水水的
还没用，期待效果！囤货，不过刚买就又降价了，有点郁闷
是正品，挺好的哦，已经第二次购买了，补水效果非常好
不愧是那么多人推荐的面膜，用着很舒服，面膜不是很薄的那种，但是特别舒服，很补水，买的也很便宜，相信考拉～
左边是收到的，右边是朋友从韩国带的，完全不一样，里面的更不一样，跟朋友韩国带的没法比！应该不是正品！
上次买的觉得好，才第二次回购，怎么包装不一样
很好用，保湿效果很好
朋友推荐的，今天收到货了，还没使用，看着很不错，正品哟
对面膜真心不太懂，因为个人原因不敢用美白产品，一直在用我的美丽日记玻尿酸的保湿的，单纯补水用，这个是在闺蜜那里用过一次，感觉可以，入手2件，补水效果个人觉得可以。不追求美白的小伙伴可以试试哦。
囤了好几款，快快用起来，这款精华很多，期待效果！
用完了一盒，补水效果看得见，我的皮肤前段时间超级干，敷衍两张后有明显改善，超补水。没有出现过敏现象。
喜欢这家的面膜纸，保湿度还不错
只有在这里晒图，销量冠军的怎么都得试试，果然没有失望，补水超级好，只是精华水有点少，喜欢这样的小包装
好好好好好好好好好好好好
一直是考拉的忠实粉，每隔几天就会收到在考拉买的东西，也介绍了好多朋友来，主要考拉卖得全是正品，全是正品，之前一直在韩国代理那里买韩国护肤品和保健品，价格比考拉贵太多了，而且每次都要等很久才收的到货，自从在考拉买东西再也不去韩国代理那里买东西了，考拉给我节约了好多钱，而且发货也快，值得推荐
还不错！包装完好！用了再评！
赞！收到了！跟之前买的一样！值得信赖！
面膜收到了，包装的很严实，用了考拉卷所以是40多入的。用了才来评价的，没想到还不错呢，厚度适中，精华液很多！第二天皮肤很水润，赞赞赞！
用着没有感觉什么不适，用完皮肤水润，不错
屯了不少，活动价格很优惠，精华满满的，很好用
618活动时候屯的，还没开始用，平价面膜中补水效果口碑相当好，应该不会差！
618活动时候屯的，还没开始用，平价面膜中补水效果口碑相当好，应该不会差！
很补水的面膜，适合我这种干皮，但是不知道油皮喜欢不喜欢，因为感觉精华挺油的
补水还行，配合美容仪使用
618买的很划算，一口气买了四盒！可是包装的颜色跟之前买的不太一样，这次的颜色好艳图左是这次买的，看着很诡异啊。卖家需要解释一下不？
朋友推荐买来用，补水晒后修复用都很好，618用券买的便宜，很划算了
还没用，不过快递很快，面膜看上去也很好，第一次在考拉上买东西，期待效果
连续使用六盒了，干纹和表情纹淡了。但要连续使用哦哦
看大家都在用这款，所以也买来试试！总体还是比较满意的！
一直在用，跟朋友从韩国带回的一样，活动价格好美丽，一次囤好多可以用好久了
敷着很舒服个人觉得不错
第一次用这款，没想到补水效果真好！是正品，宏伊广场搞活动也要126，考拉上才80多，很实惠！打算继续囤货
敷完面膜之后，脸上油油的感觉，能扫出码来，感觉还可以吧！一般，没有大家说的那么神奇。可以回购
在考拉买东西是无需要考虑真假问题，就是这么任性！一万个放心！面膜到手马上就贴了！水水的，润润的！贴完还继续拿来敷脖子！棒棒哒
考拉是同事推荐的，说这里的都是正品！买的面膜很棒，望考拉多做做活动
盒子旧旧的，细节都没有了，不过还是好用，放冰箱后使用很舒服
补水，感觉第一天脸上长了一颗痘痘贴完第二天就下去了
补水效果挺好的
一直使用中，补水效果很棒
累积在考拉上买的面膜，已经用了好多了，继续购买。
物流快啊，包装挺严实的。
一直在考拉上买各种护肤品～各种保健品～各种洗发水沐浴露！现在只要考拉上有的～我基本不会去实体买～花低的价格还可以用到各种国际的品牌货～蛮划算！支持考拉网易～希望带来更好更便宜的宝贝！这款面膜一直用～补水很不错！价格也不到十块一片！
已经不几个第几次在考拉上买面膜了，真心觉得好用，也不贵，从没发过评价的我也忍不住啦，
补水效果很棒，服帖！
不错不错～很满意～就是图个正品
之前在香港买了三盒用完了。618做活动，价钱合适就入手了一盒。用过之后在追加感受
这个面膜用了快一年了，一直很喜欢，丰富的精华，用完早上皮肤嫩嫩的，超喜欢，还会继续支持考拉，大家一起买吧！
。很滋润，非常好的面膜，比兰芝好用
终于等到搞活动了！一直听说这款面膜炒鸡补水，终于给用上了！重点是还很划算！朋友说是正品！
考拉上的面膜是正品，拿到手，当天晚上就贴了哦，下次还来买，谢谢考拉，快递也给力
很划算哦，滋润补水。现在买护肤品都来考拉买了，放心。
心心念念了这么多天的面膜终于到了，在实体店买了一盒用了之后，很保湿滋润，简直超棒！后来闺蜜安利了小考拉，简直不要太开心，立马下单。希望小考拉能一如既往的坚持正品，坚持良心价。以后买化妆品再也不需要拜托别人代购了
东西不错，挺保湿的
东西收到了，已经用了一片，补水效果不错
很好用，水水的，用了脸蛋真的明显变白变润了
还没用，这款蛮火的，应该不错，夏天就是补水补水再补水
618囤的一堆面膜，最近在吃土了
速度非常快，就近发的货，第一次用，感觉超级棒
最喜欢这个面膜，补水，用完之后皮肤嫩嫩的，已经是回购了，第一次用就是在考拉上买的
精华液多，贴脸！价格不用说，会回购
感觉水水，用了还可以
应该是正品，用着效果很好
安利好久，终于年中大促的时候特价果断入手，试用了一下，真心不错哦
朋友介绍买的一款面膜，考拉做活动时入手，太划算了。快递也给力！
敏感皮肤，一直用雅漾全套，也就用用雅漾的面膜，别的品牌贴片面膜至今不敢用怕过敏，直到用了这个，感觉很舒服很贴合面部，精华都含在面膜里，而不是那种拿出来袋子里剩好多，滴滴答答的特讨厌。这面膜很喜欢有活动会回购。
很好用！精华很多！价格便宜！
快递很快，包装的超级好，很满意，没脾气。还没开始用，不过相信考拉啦，毕竟100正品嘛
一直用这款面膜，补水效果好，以前都是代购，现在考拉购，品质有保障，实惠又方便，用完还来
我能说什么，能说什么，两个字完美
补水效果超级棒，买了4盒囤着。
跟香港带回来的一样，关键便宜三分之一
10张69，以前有用过，这次还没有用。就是快递ems很慢。
喜欢这款面膜，水水的，蚕丝般的质地，月子里隔两天用一次
第一次在考拉上买东西，我是通过朋友介绍过来的，她说这上面的东西全是真品。收到面膜之后真心的觉着考拉上的东西值得信赖。连续用了三天了，保湿补水效果很好。只是第三天用了面膜没洗脸，第二天觉得脸有点泛黑，不知道是不是我眼睛的问题？总之很好，还想着再入手两盒。啧啧啧
第二次买了，趁特价买的，很好用，性价比很高
做活动时入的，补水效果妥妥的，都免税就好了。
速度太快了吧！第一次成为考拉的买家。以后也是。
收到马上试用了一下，很舒服，补水效果不错，物美价廉！满意哦！
趁活动买的，难得便宜，一直在考拉上买，货是正品，还比专卖店便宜，一如既往的好用
用了很多次了，非常好
用着不错，保湿效果很好，会考虑回购
用了一张，剩下的给未来女票囤着
物流挺快的，一直在用这款面膜，补水效果不错的
屈臣氏4片89，考拉真的很棒啊，也不会有刺激的感觉，赶在了活动时间买的，不光免了运费而且比屈臣氏便宜了超级多，喜欢啊，一定会回购的，赞赞赞，真心实惠
用了一次，感觉很补水，第二天起来皮肤光滑亮白，包装也很好，发货速度快，好评，好评！
第一次觉得ems如此快！东西包装挺好的，纯韩文，看不懂，还没用，用后再说！
用了好长时间才来评价的，和以前让朋友代购的一样，是正品，相信考拉，希望考拉一如既往的给大家提供物美价廉的正品服务！
还没用，是和一盒春雨，水光一起买的，结果那盒春雨跟我之前朋友代购给的不太一样，美容液特别稀，像水一样，之前的比较稠一点。希望这个好用吧，一直挺相信考拉的。
面膜真心好用，用完之后脸上摸上去滑滑的
一直用这款面膜，效果真的看得见，用完水水嫩嫩的！趁活动果断买了5盒，真开心，希望考拉多多做活动，请求多给点考拉豆吧！急需败家用啊！感谢
面膜好用的，大小刚好，精华量刚好，活动价格很实惠。买了好多盒，坚持经常做面膜，让皮肤水水的。
我已经用过几张了，面膜很服帖，味道也很好闻，对于期末一直熬夜复习的我来说很有用啊
不错的东西，值得推荐！确实厚厚的，不过用得也蛮舒服的
好快呀，买了很多，可是谁能告诉我，上面写什么，为什么没中文呢！朋友们都说这个好用，我就特意买了一些，第一次在考拉买产品，希望产品能让消费者放心，包装真的很严实啊，一点也不怕快递暴力，欧耶
物流很快，敷完皮肤感觉很光亮，本来过敏肤质结果敷后不会红其它面膜敷后会红肿感觉很好。无刺激，应该是正品
快递太给力了，昨天订单，今天到货，晚上用起来，期待补水效果
敷完脸，还不错
夏季面部水油不平衡，天天油亮亮，毛孔有很大，正好赶上活动买来试试，希望用后有所改善
以前买过，快用完了，然后乘这次活动价又买了盒，感觉很好用，很喜欢
为什么看不到自己的评论啊！我还想要拿些原来写的来修改然后再补充新的东西进去呢水库，我连续用了一周，敷完面膜再上一层芦荟膏，然后效果特别好。每天呆在空调房里，现在用了它，跟没呆空调房一样水嫩。关键是，我以前用的面膜，很容易让我长痘。现在这个不会。特别适合我的皮肤。最后说明一点，因为之前在其它电商买东西，特价的就是保质期临近了。可这次在考拉买，特意看了一下，面膜和面膜膏特别新鲜，近的可以用到17年，远的可以到19年。
非常好用，我是容易过敏的皮肤，用了以后一点不过敏
真的很不错，应该是正品！
这款面膜效果很赞，补水效果明显，关键是面膜纸比较贴服，精华液也刚好，不会太多浪费了，用完后皮肤有光泽和饱满了，喜欢，美迪惠尔的明星产品果然不错！会回购的款！
已经买了好多次的，一如既往的好，保湿棒棒哒！就是面膜纸有点偏厚，如果薄点更好。
刚收到货期待效果
用了好几盒了，用完以后第二天皮肤滑滑的嫩嫩的，特别好上妆，推荐了同事有人买这个，用完了再回购
真的很好用，敷玩皮肤好的不得了，我是面膜控，没事就喜欢买面膜。
补水效果很好的明星面膜，这已经是回购第二次了，每次购买都用券真心便宜太多，会持续回购～
还没用，感觉是正品，韩国的，不是中国制造
很好用！也很划算，有需要还会再考拉购买，希望多点优惠活动！
面膜一如寄望的好用，考拉一如既往的实惠
买了这么多果然名不虚传
特别好特别好，买了五盒
外盒都没塑封，直接就可以打开，而且包装上没有乘以3这个标记
扫了码，每个都是正品，超级补水，di二条皮肤水水的，大爱啊
刚收到，看样子不错
搞活动，买了三个，用了一个，很保湿，很舒服，我是敏感皮，试了也没关系，可以入，活动特别划算
太棒啦，用完真的感觉又润又滑，喜欢的不得了。
发货速度快，保湿效果不错，应该是正品，继续光顾。
粉丝节购买，划算，用着效果不错
面膜正面有防伪标签，是新版的包装，在百度上查了一下，应该是正品，面膜拿出来很细腻，也不会有过敏或疼痛的感觉，价格比别的网站便宜，还会再购买的
用过之后很水润，就是膜纸有点厚。第一次用感觉很好。
面膜很服帖，用后皮肤很水嫩！幸亏年中促买了三盒，特别划算！
入手了。还没开始用。期待效果，希望不要让我失望哦
物流很快，包装很好，还没用，不知道效果怎么样！用后再来追评！
很划算的一次购物～
发货挺快的，618买挺划算的
一直想买这款面膜，终于买到手了，价格便宜，回来就用了，厚厚的面膜纸，精华都在里面，用完一挤还有好多，直接抹了胳膊跟脚上，回继续努力用出效果
第n次在考拉买面膜啦～还是依旧的好用！物流也很快～
大品牌值得信赖，用了好几年了，效果杠杠滴！
一周三次。感觉很好哦。虽然没有明确说有美白功效，但是补水了自然就白了。
还没用过这个，不过收到打开外面的盒子，竟然这个包装盒是打开的，盒子没有封装的
拿回来就迫不及待的用，用完皮肤好好啊，感觉喝饱了水！而且面膜上还有很多精华，我妈接过来竟然不嫌弃直接贴脸上了，她喜欢的很，说皮肤滑了！大爱这款面膜！
活动买的，超级划算，一直都是可莱丝的忠粉。
还没用，开包装不错哦
正好做活动的时候买了，确实比平时便宜
收到了，21号还在清关，今天早早送到
很好用，第二天皮肤水水的，化妆不会浮粉，后悔买少了
挺好用的哦师妹推荐过来买的，补水效果挺好的
这款面膜一直用，补水很棒，只要考拉有活动肯定来囤货啦。
正品，跟之前韩国买的没差别，很好的，补水必备
第一次在考拉上购物，非常愉快，而且快递炒鸡快
灰常补水，无限回购，好用，清爽
补水效果蛮好的，放冰箱冷藏过敷脸很舒服。有个小缺点，面膜鼻翼两侧精华液不够，有点干。
真的好用啊，是正品哟，有时间就敷了，敷完之后就感觉萌萌哒，支持！
性价比很高了，用了券很便宜。精华不是很多，不是用过最好的，但是价格便宜还是可以的
今天刚收到，相信考拉，期待效果，希望可以挽救我这张缺水的脸，效果好会继续购买的，先给个5星啦
特地每样试了下，个人感觉比春雨的补水效果好，希望考拉一直出正品不要让我们失望
刚拿到，618买来囤货的，美迪惠尔已经用很久了，很补水
盒子包装也特别到位，另外面膜超喜欢，超级补水呦
用完还是水润的
用了以后皮肤改善了很多，开始天天用，后来几天用一次，效果还是看的见的，会考虑回购的。
面膜水分很多，618囤货，价格非常合理。性价比很高
可莱丝的一直用，各种囤货，长期使用的面膜
挺舒服的，我是敏感肌肤，用了很好
虽然发的中通快递，但是是我618买的一批东西里第一个送来的。
之前在免税店买过另一款，精华好多！这款不知如何！
宝贝很好，价格也相当的给力，用了一片，感觉水嫩水嫩的，效果特别好，下次还会再购买，五分好评。
东西很好，是正品，以后再也不朋友圈代购了，115元，差距太大了，关键是考拉的东西还放心点
感觉跟在韩国买的一样。很喜欢，做完面膜脸上嫩嫩的
在活动期间购买真心实惠啊，大爱啊
挺好用，第二次买了
感觉不错，贴完很润很滑，会继续回购
第三次买啦，有了它过夏天才安心
没有用过，期待效果。
都已经买了好多次了，很好呢
继续补货，好用
一直用它，好不一好用就不多说了，反正个人觉得很补水，嘻嘻！
特别补水，早晚各一片，很好用。
东西收到了，还没用。心系正品！
就不一片片照了，我觉得是真的，很服帖面部，超级水润！膜的材质也很好，不得不给个好评，补水效果up，up，up
宝贝用了才来评论，感觉十分滋润，有一点淡淡的香味，十分喜欢，包装也很精致，不错值得购买，下一次还会购买。
蓝色包装补水面膜昨晚用了，感觉补水效果挺好的，很贴精华也多，其它还没开始用
挺好的，一直在用，也很放心考拉，会继续支持
收到，准备试一下，希望效果棒棒哒，
6。18买哒，买了两盒感觉买少啦，在脸上敷着很舒服呢、可以考虑长期～
用了一片，赶脚和之前用的一样。第一次在考拉买东西，买到好东西，以后还会买哦
超好用的面膜，活动时又继续买了
超级喜欢，收到当天就拆开用了，虽然厚，但很水，很润，大爱，以后要多多买点
活动囤货，很划算
这款面膜很补水，我用了才来评价的，东西很正，值得购买，以后就考拉买了。
6。18囤货中！
用后水水的，保湿效果凸显！
还没来得及用，不过用了另外两款了橙色和黄色款棒棒哒
买过好多次，是正品，价格又便宜！棒棒哒
首先觉得包装挺细！箱子不会被压坏，而且里面都有空气袋包着。其次我觉得产品是正的，跟我去香港买的一样！所以大家可以放心在考拉上买！
app评定为正品，不能更满意，有钱买不到真货的世界终于能让我放心购好。
朋友推荐的，期待效果～
试过后告诉大家哦
心水好久在618下手买入。还真是比平常便宜不少呢。一如既往的好用
哈哈哈哈哈哈哈哈开心哦是正品辣
日常用面膜，就是不知道该用啥的时候就用可莱丝水库
今天刚拿到还没敷，用过以后来评价
一直喜欢这款。正好赶上限时购促销。用完水水润润，特别喜欢
有防伪码，蛮放心，考拉好评！
快递很快就到啦，看上去可以，不知道用起来怎样
很好用，一直支持。
一直以来用的补水面膜，很好用，送货用顺丰也快了很多，在考拉从来都不用担心产品质量，希望继续保持咯～不过就是防伪版和旧版还在随机发货就是了
很好用，黏黏的，锁水也很保湿，刚开始不习惯，慢慢就爱上了～比代购的不知道便宜多少，是正品。
一直用这款面膜，补水，滋润的效果是杠杠的，不然不会一直回购，考拉价格实惠，足不出国能享受到比免税店还要实在的价格，我是一天隔一天使用，皮肤会变细腻和水润，本人混合型肌肤，敏感肌，用这款就两个字，舒服，可以放心购买，放心使用，坚持下去棒棒哒
超好，多搞活动哦
发货还是蛮快的，等到618特价69拿到手，心里美美哒。包装也很严实。最近好穷，都买不起面膜啦。第一次用考拉买东西，感觉挺好的，面膜还没用，不知道考拉可不可以追评。
第一次用这款面膜，感觉应该是正品。使用前放冰箱冷藏了几个小时，一打开味道很好闻，面膜纸也很柔和，贴脸上很服帖，以前用悦诗风吟下巴总是会多出来。这个面膜就刚好。贴了一次就觉得皮肤好了很多。挺补水的。用券买的很划算。下次趁活动再多买点！
速度挺快的。第一次用，希望不错
终于到手了！快递不错哦！今天会试试，再来追评
好用，用过最好用的面膜
面膜纸很薄贴再脸上非常的服帖，非常水润，补水效果很棒
买了一堆面膜。
质量还不错，但是包装有点受损
跟我以前在韩国买的一样哦。已经用了一片了。很好。
和上次买的不一样，上次有防伪标识，这次没有
第三次买了，一如既往的好，一如既往的信任
第一次买这个，身边的朋友也在用，我今天头一次用，感觉挺好的，很补水
还没用，但觉得拿着就感觉挺有份量的，应该会很好，期待期待
都是在考拉买的，囤货，哈哈哈！
发货快，做活动价格很实惠。
觉得真心不错呢，贴上真的很舒服。精华液很多，贴完以后还可以抹到脖子上，第一次在考拉上购物，很满意
相信网易考拉，已经买过很多次了，应该是正品，朋友推荐的
因为在外地，还没用呢，希望效果不错，用好了再来呀
貌似是升级包装，试试看吧，相信海淘正品
开始用了，还不错
挺不错的，改名字了一直在用这款、保湿效果很好
第一次在考拉买东西，是姐姐推荐给我的软件，姐姐说她的东西基本都在这里买的，也是正品，收到后觉得考拉的细节做的挺好的，防震包装好评，我也去美迪惠尔官网进行了防伪比较，是正品，还没用，用了再追加评价
什么都不用说了吧，平时必屯的保湿面膜，价格平价，保湿效果好，贴合度也ok。
超好用哦，第四次买啦
都说好用买来试试，是正品
第一次在考拉买东西，心水好久的面膜，终于下手了，面膜稍厚，精华不多，没有其他的味道，会回购的
刚收到还没用，不知道效果怎样。
第一次在考拉买护肤品，也没用过这款，全是韩文，等试用了就知道效果啦！考拉发货快，物流跟踪也清晰，包装也不错！
绝对正品而且这次到货好快
这个还没用呢。今天到货的。以前用过。补水很好。
物流很快，包装很严密。打开一个用了下，美的不要不要的！
收到咧，不喜欢加关税
为了评价，特地敷上一片，各方来说，应该是正品，可以放心购买
略厚，精华不是特别多，但是吸附力很好也够用。敷完脸还可以敷膝盖之类的。搞活动买的，很值！
快递收到了，晚上回家美美
现在已经爱上了海淘了，对货品的担心也少很多，喜欢！
又囤了好多盒，这是要用到年底的节奏么？考拉不错，货正价优，希望继续保持！对了，这款面膜一定要加热后使用，补水效果超好！
又囤了好多盒，这是要用到年底的节奏么？考拉不错，货正价优，希望继续保持！对了，这款面膜一定要加热后使用，补水效果超好！
又囤了好多盒，这是要用到年底的节奏么？考拉不错，货正价优，希望继续保持！对这款面膜一定要加热后使用，补水效果超好！
我是敏感皮肤～用过好几款面膜都会过敏～我朋友说这款很好用～就给了我一片～我用了以后非常好用～用完以后没有过敏～而且特别特别特别补水～可以说是我用过面膜最好用的一款～
昨天下午收到的，昨天晚上就拿来用了，嗯，面膜纸很厚，敷完脸黏糊黏糊的，早上起来还是黏黏的
这款面膜都买了好几回了。超好用
这是第一次在考拉上下单，还处在对考拉的认知阶段，看到有美迪惠尔的官方授权，所以放心购买，赶上活动价格很合理！刚收到就敷了一片，趁这个时间写个评论！我收到的是新版，没有防伪标！
试试才知道，看着不错
哈哈，快递给力，第一次下单，正品无误，囤起来
还没用，应该可以
一直都用这个品牌
挺好的也蛮划算的，昨天用了一片，感觉还可以
用完觉得不错，早上脸还湿润润的
不错，挺好的，超补水
跟朋友从韩国带回来的一样，考拉代购必属精品。
坐月子一直没用任何擦脸的，出来后脸特别干，去了实体店里看了这款面膜，结果在考拉上也看到了这款面膜完便宜些，而且我相信考拉，所以毫不犹豫就买了，不过面膜才到就遇到了6。18，又便宜了很多，然后又买了很多这款面膜！
蛮不错的，补水保湿效果棒棒哒！物流还算可以！但是感觉其他面膜的精华很多，美迪惠尔的一般呀，这是为什么捏？
收到货了，还没使用，用过之后再追加
收到货就迫不及待的用了一次，非常舒服，很好的面膜，做活动很划算，物流非常给力！以后还会继续用。
很滋润，刚给男朋友也敷了，搞活动买的，实惠
618很划算买了三盒，已多次回购，很补水的面膜，放进冰箱用，夏天好伙伴
到货后立刻用了一片传说中很好用的面膜，确实比较滋润，趁最后两小时特价又买了四盒，考拉真不错
物流好快同学推荐的，还没用～
616买买买，屯点面膜过夏天，补水第一，各种补水，等着效果
比snp精华液少、面膜纸稍微厚一点点，是网格的。感觉很舒服，很服帖。网易自营应该是正品吧！年中大促，67。2买的哈哈哈哈哈哈哈哈
用完又来购购购啦，嘻嘻
朋友推荐的，感觉还不错，用用再评价
外包装已被挤压变形，用手摸上去感觉包装有些潮湿，不知是不是这两天一直下雨的缘故。期待使用效果吧。
相信考拉，期待效果
和韩国买的正品有区别，没有防伪标签，upgrade没有3的标志，不知道是不是正品，怀疑不是正品
今天到货的，晚上试了一片，感觉还不错，年中庆的时候买的，还比较实惠的，相信考拉
一如既往的好，618大促根本停不下来啊
没有用过这个牌子，看到在做活动，加上之前的面膜快用完了，买来试试，希望不要过敏就好。
刚收到，晚上用一个看看
应该是正品，今天上午到的，物流很快，没有短信提醒上面说的那么晚
产品用过了，不刺激，精华液够多，补水不错，刚用也没什么大的感受，用完再看效果
用过才来评价的，是正品，好用！还会来买的！
听同学说这款不错，用后感觉皮肤很滑很水润
是正品，继续支持
是正品，继续支持
自从有了考拉，面膜都在这里买的，这次收到的是老包装的，下了美迪惠儿的正品检测那个app。是正品，礼物支持
只能晚上睡觉前敷，白天敷了之后脸上一直都是黏糊糊的！面膜纸是超厚的，敷脸上很舒服！精华液基本上都在面膜纸上面了！感觉敷二十分钟到三十分钟都没问题！精华很足很足！面膜撕掉后还可以把精华挤出来涂脸上抹脖子都可以！不愧是护肤神器！补水效果杠杠滴
还未用，期待效果，相信考拉，正品
是正品，扫二维码就出来了官网，而且价格很实惠
超级好用，用完水水的，和在韩国买回来的一样，大赞
之前有买过挺好用得，很补水
下载了防伪app，让我很开心的是扫描防伪码，为正品，一开始以为是手撕开查防伪码，结果什么都没有，只有正品才能够走的长久，希望考拉一直坚持下去
被好友安利了很多次，终于买了，期待补水效果
哈哈，速度！从来不怀疑考拉的质量，家里还有，看着便宜了，囤货的！
相信考拉囤货中
挺好用的，水水的，面膜纸质也好。买了好多。
一直相信考拉的东西，现在所有面膜几乎都是考拉上了，补水效果非常好，以后会经常光顾！
来买两次了，其实第一次还没用完但是看到价格稍微便宜了一点又忍不住剁手了！好用依旧
已经买了两次了，很不错的。舍友也在用。而且还和沃尔玛卖的一样，沃尔玛要二十一片，好贵的，这里很便宜很好用
第一次在考拉买东西，可是为什么我这个上面没有3的标志，而且还没有防伪标志，我看到其他买家晒图都有，可我这个没有，心里感觉有像是买了假货似的
扫码之前还挺担心的，万一扫不出来可怎么是好？哈哈，担心是多余的了，是我用过的最水润的面膜，敷完面膜后洗脸再拍点爽肤水，第二天早上起来脸还是润润的
为什么包装是开着的！
包装盒都成这样了、发货也很慢、面膜的包装和之前我用的不一样、不知道效果是不是一样的、用过后再追评。
有痘痘的时候敷这个很舒缓
迫不及待的用了一个，补水效果超好
姐姐介绍的小考拉，不错面膜很好用！
正品噢，大爱这个面膜，超级补水，味道也挺好闻的
用了两贴，用完之后脸上滑滑的，挺不错的！
刚收到货，面膜不错，值得购买。
以前用的面膜敷到30分钟基本就干了，一般我都只敷15到20分钟，可是这款都35分钟了都还很润，味道也是淡淡的清香，对于脸部敏感的我也没有任何不适，面膜的眼角位置开口设计得很合理，之前用的都离眼角太近，总担心会弄到眼睛里。敷完皮肤也润润的，透着光亮，效果真心不错
第一次买有金牌即是上面那包装，第二次买是下面那没有金牌的包装。用第一次买的感觉好小小，不知第二次买的是否国产。听说有国产的。
第一在考拉买东西，也是别人推荐的一个平台，期待好的产品，好效果！
收到就用了一片，我是敏感性皮肤，没有不适，会继续使用，相信考拉！
不错，给老婆买的，她很喜欢
多次购买，用过多种面膜，这个最对自己的皮肤。
同事介绍的，说补水效果不错，准备拍婚纱照了，平时也没敷面膜的习惯，特地买来试一下，希望改善一下！
很好用的面膜，补水效果杠杠滴，唯一的缺陷是太贵了！不过会一直回购！
很好用，是我朋友介绍我用的
很好用哦，朋友还叫我给网址呢继续使用
闺密推荐的，说好用，同时也推荐了考拉给我。从此和考拉，还有这款面膜结下了缘分。已经记不清用过多少盒了，总之每次比价都是考拉最优惠，所以，我想，这份缘分会继续下去的。希望考拉一直坚持正品低价，不要让我失望。
这是第二次购买了，非常补水，味道也好闻，满意，喜欢的朋友可以放心购买哦
终于等到啦，感觉不错，心动，赶紧回家去试试
感觉不错哦水水润润的，相信考拉是正品，用了几次才来评价的
和绿色包装的换着用，希望皮肤越来越好
效果很好，用了感觉皮肤真的很水嫩！推荐给朋友朋友也很喜欢！
这次下的单，发的货没有防伪标签，咨询了客服，她说是新版。所以我也不晓得这样真是假，就凑合用吧，希望考拉别欺骗广大的消费者。
收到打开包装盒是这个样子的，都没封口，感觉很不好，不知道质量怎么样，用后再说吧！
以前叫朋友代购，自从发现考拉之后不需要代购了，也省了几十块！
全是韩文，看不懂，不知道是不是正品，希望好用吧！
第一次使用，在前臂做了试验，一点问题都没有。呵呵
还没用，希望是正品哦，自从下载考拉就一发不可收拾的买买买，我喜欢这个app
这个一直都有用，很赞。这次在考拉买来用用，价格实惠。
一直都在用的面膜，补水好用！
有要搞活动了，继续囤
首先呢快递比较迅速，隔天就到了，不过盒子被压扁了，幸好这是面膜，正品必须的，相信考拉，使用了下效果不错
试了几片，右边鼻翼处的膜厚度特别厚，白白的，不贴合皮肤，没什么水分，从没见过啥面膜这么厚薄不均的，很奇怪，没有对比，也不好直接断定真假
考拉面膜专用户
试试，感觉不错。
包装特别好，面膜很补水
第一次用就被惊艳到了，膜纸虽然后但是精华太丰富了，我是混合干皮，太好用了。看到有特价马上囤两盒。
跟风买的，效果待核实，希望好用
还没用呢，看着还挺好的，等我用完了不错的话就回购。
很不错，补水效果超级好，还有就是比较贴脸型，已经买了第二盒了，不过第二盒买的比第一盒要贵。
第一次考拉购物，还以为物流会很慢，结果快的我难以想象。用的美迪惠尔的洗面奶，听说这款面膜很好用，又听说考拉是正品，所以就买啦。果然不负众望，今天拿到赶紧试了，用完皮肤好细腻，好润。相信考拉
really好用，我不喜欢韩国货的，但是为这个折服了，不止是水还有弹性，剩下的精华掺在面霜里面涂脸了，感觉还行
已经在考拉上买了好几次了，超级喜欢这款面膜！水很多，敷后皮肤很嫩哦以后还会多多光顾！
不错！对我这种连珍珠膜都懒得撕的人来说真是方便！感觉比韩国人肉回来的纸厚，改了？效果还是不错的！
面膜用的特别好，是正品，物流也挺快的，总之就是挺好的
好用，用完皮肤超滑，感觉毛孔都小了。
还没用，不知道怎么样，应该是正品，网易不会砸自己的牌子
第二次购买了，一周二次，补水效果挺好的，第二天起来很水嫩
这款面膜长草已久，到处是好评，我终于用上了
正品！超级棒的！
今天刚收到，我想知道为什么内外条码不一样？包装和图片包装不一样？
期待了好久，第一次用这个牌子的面膜，感觉真的很补水，精华液很多，打算多囤点货。
用没了又购买了两
刚收到，还没用。
很好用，回购的面膜
物流非常好，考拉是我好朋友，很多东西都在上面买的，非常信任！
真心不错，比专柜便宜很多，发货也快，很喜欢，老是熬夜，我要快速补水了
一直都在用，看到考拉有活动果断下手囤～
很好，相信是正品
还没用，希望好用！
这款面膜比较保湿，晚上用了以后一直到第二天还是水润润的。精华液比较多，用完以后还可以敷脖子，敷手。不要浪费哦希望以后活动多多，实惠多多噢
一般有活动就会买上，补水效果挺好哒
今天刚收到，立刻迫不及待地打开了，包装好到没话说，虽然没开始使用，但相信效果肯定不错。就冲着这份心意，无数个好评！拿去！
补水效果非常好，我是混油皮，肤色也暗，用完脸滑滑的，水水的，喜欢
水水的润润的，已经是第二次买了，棒棒哒，用完再买。
水水的，嫩嫩的，精华很多很柔软，敷在脸上没有负担而且很服帖，坚持用给自己一个美美的暑假
喜欢这款面膜，有弹性，非常贴合面部，补水效果好，晚上敷一片第二天脸上滑滑的，之前都在实体店买的，看到考拉有果断就屯了，和之前买的一模一样，价格还更便宜，以后都在考拉买啦！
日期很新鲜，新人用优惠券买的，很划算，相信是正品，整个孕期都用这款面膜，免去代购的麻烦，这次买了好多面膜，还会继续购买～
冲着补水效果买的，坚持使用面膜才能看到效果，现在是补水和美白一起交替使用，补水一直比较重要，缺水的肌肤一切都是白费，现在面膜太多了，基本都在考拉家买的。
用了几片了，面膜很保湿，超喜欢
不错，水份不多不少，隔天敷一次，脸蛋水水嫩嫩的，价格也平价。
之前朋友送过我两贴然后觉得很水润所以就入手了，首先确实是正品，朋友强烈安利的，然后买的活动价也不算贵，精华很多，面膜也很薄，贴脸上很舒服。味道淡淡的也不刺鼻，补水效果很好。
没用，价格稍优惠，没用过，到包装不错。
考拉上一直很火的美迪惠尔水库面膜，我终于也买了，收到货打开一看，包装也很细心。补水效果也不错，很值得入手的面膜
用的很不错，补水效果非常好～
物流挺快的，周二下午下的单，今儿上午就到了。精华挺多的，用了一下觉得挺舒服的
没用。用后追评。
不错不错，喜欢这个面膜
在商场买了2盒，在考拉网买了一盒。一样一样的
不是第一次购买了，看有活动，就又囤货了！
不知道为什么感觉没有以前好用了，不过还可以～
收到了，赶紧试试
一直用的这个，很好用
自从表姐推荐网易考拉海购，说里面卖的全是正品，就爱上考拉了。第一次下单的东西就是这款面膜，因为没用过这款面膜，所以不知道真假。但是也由于自己的皮肤比较敏感，用过之后没有过敏，扫了二维码也能进入官网，补水效果也超好，之后就陆续买了好多东西，都是正品。这次又购入一盒，一直在关注，由于要税费又加上涨价了就没有购买了，现在有美迪惠尔的20元抵用券，刚好特价，就拔草了，66元就手一盒，其他朋友代购的、店面里卖的都要上百元，反正是挣到了。补水效果还是杠杠的。反正会一直支持考拉的，支持美迪惠尔，这款面膜真的是紧急补水。赞，赞，赞。
一直都在用，日常补水少不了，现在都要税费了，但这次用券买的就划算了
还没用呢，用后追加
补水效果很好！继续再入一盒！
包装特别好，面膜的精华液也特别多
很好用，我是敏感肌，用了没有刺痛感，挺保湿
蛮滋润的，用起来很舒服，用完水水嫩嫩的
是正品哦，新用户体验，很划算呢！看室友敷过面膜，挺水润的呢！
宝贝收到了，还不错
还没用，不知效果如何，不过包装的好严实，点赞
快递比较快，还没用，期待好用，每个网站价格都不一样！
同时买了几款，这款没有太大的区别！
终有到货了，前一段时间就听朋友说可莱丝这款非常好用，昨天用了感觉非常不错，补水保湿效果超级好，面膜纸也非常舒服的！第二天皮肤也是水润透亮的！比我以前其他品牌的好用多了，给朋友也推荐了，他们感觉也非常不错，也有在买哦！
吸收效果特别好，用完以后皮肤水嫩光滑细腻，特别棒！
一直在用，孕妇可以用吗？
不过敏，不难受，
当时有优惠买的，79元，比代购150便宜。比对过，是正品。下面上两张图吧，两图都是左边韩国买，右边考拉买的，自己都用过，是一样的，正品。
哈哈哈，不是所有手机都可以复制出相同的画面的。，，，，l，，，，，l，，，，，l，，l，你也来复制一下，玩玩看，每个人复制出来的都不一样的！
哈哈哈，不是所有手机都可以复制出相同的画面的。，，，，l，，，，，l，，，，，l，，l，你也来复制一下，玩玩看，每个人复制出来的都不一样的！
趁着活动一下入手30片，蓝色款精华超级多～其他两款还没用，感觉补水的其实也够了，，，被同事安利来买，用完感觉确实不错。考拉网正品保障！以后就入考拉这个坑啦！
棒棒哒，和我一直用的包装一样样的，刚刚收到，还没有用，用了再来追评吧
从去年开始一直都是用这款面膜，很补水，也很喜欢！
真的很滋润噢，一直在用
之前就用过了！觉得不错才来买的！扫码是正品！
每片上贴了正品标记，有点此地无银三百两的意思
第三次买了，特别棒～
和朋友韩国带来的一模一样，价格还是小考拉便宜
买一大堆东西，剁手党表示这月吃土0
宝宝脸瞬间变好了
面膜很滋润，用完皮肤很滑很水嫩，相信坚持使用效果更好
第一次在考拉家买了东西之后就决定了以后都要在考拉家买，正品，喜欢。面膜敷了之后润滑皮肤，喜欢！推荐～
用着还可以吧，补水效果挺好的，考拉挺放心的
不错！不错！很不错！
用了胎盘素和胶原蛋白的，都很好用，这个这么火还没用过，试试看～快递好快，考拉买东西以来最快的一次～
补水基础款，价钱合适，使用效果还不错，比较水润。一分钱一分货，对得起价格了。
用过感觉补水效果很好，是正品
物流非常快！一直没在家今天才确认收货，这是第一次在考拉买东西。很方便。昨天晚上用了一贴，面膜纸和蚕丝的那种差不多，也很服帖，剪裁也是刚刚好，脸大点的姑娘可能会觉得有一点小了。纸质很厚，可能这样精华液比较不容易流失，但是里面的精华不是太多，可能韩国的面膜都是精华刚刚够用吧，整体来说很不错！
用了券买的，感觉很划算哇，天热了，买个补水的面膜，希望水水哒
之前买了两盒，刚好用完就收到了，还会继续使用
用了四张，挺补水的，效果挺好哒，面膜薄薄的一片，贴在脸上很舒服，第二天早上起来也水水的，棒棒哒
啊呀日常必备的东西啦没什么可说的精华也挺多的，面膜纸很厚实～
听说是韩国销售最好的面膜，今天试用了一张，面膜很厚实，里面的精华液刚刚好，很粘稠，是很好的一次体验，感觉棒棒哒。感谢网易海购这个平台。
感觉挺好用的，分享给同事她们都说挺好！
一直在用，好用，正品
还不错，是正品，补水效果挺好的。跟韩国带回来的没感觉到多大区别。
自己是敏感皮，这款面膜用着感觉很舒服，很滋润，不错哦
一直没来评论，因为每天用不同的面膜，所以我不知道到底是哪个面膜在起作用，反正使用面膜期间，皮肤好了很多。我想问这个面膜可以天天敷吗？
面膜收到了，还没有开始用，但相信网易考拉，陆续囤货中
好用，价格也实惠。
好用的话以后就它了。赶上活动买还是很便宜的
我觉得这个补水并没有特别厉害，说实话很普通的面膜一样
考拉简直太棒了！物流两三天就到了，只买了一盒面膜，但包的好好！每一片上面都有防伪码，第一次在考拉上购物就这么满意！以后护肤都在上面买！
种草很久的一款面膜三天就到了收到货就立即打开了晚上打开真是满满的惊喜精华液特别多味道蛮好闻敷完脸上水水的值得种草哦
用了之后皮肤特别水，而且还不粘稠，和蜗牛面膜感觉有点类似，但是这个又便宜了很多很多呢。刚用完特别舒服，适合晚上睡觉前使用，效果的话可能需要用一段时间才能见到。在搞活动时买的，觉得应该是正品，感谢考拉，能让我买到便宜又放心的东西。
用过几盒了，精华多，大小合适，喜欢
收到马上用了，看明天脸蛋会不会水嫩哒！
这面膜真的是好好用，首先薄，其次便宜，紧接着不过敏。大赞，我是过敏肌肤，这个用着我还没有过敏过，我这是第三盒了，买给妈妈也用过，然后舍友们都买了，第三张图是我敷面膜时常用的一个按摩方法，面膜不要只是贴上去就行了，洗完澡去完角质t区，脸蛋不可常搓马上趁脸部毛孔打开就敷面膜，真的很好吸收，半个小时候等脸上的精华液干的，也就是吸收的差不多了就去用清水凉洗脸，然后擦点爽肤水或者芦荟胶就可以睡觉不用管啦，皮肤会越来越好。
好评，效果大爱，补水
实惠好用，绝对正品。面膜都从考拉购买，非常放心。
超级超级好用，面膜上的防伪码每一片都有！然后扫了一下都可以扫得到。买来没几天已经用了五片了，每次敷完第二天都觉得皮肤嫩嫩的，一直觉得只要皮肤补够水了就能白！今天还有同学说我白了！特地用了很多片之后才来评价的！喜欢的不要犹豫！快点下手吧！又正又便宜！认准可爱的小考拉！
很水润，保湿效果很好
用金星老师的一句话，完美
买回来就用了，补水效果非常好，男朋友的脸是个大油田，用了都说好
今天收到晚上回来敷，精华挺多的。感觉挺不错，朋友介绍的软件，说是真的，所以就买了，应该也是的。还买了个dhc的东西。面膜敷完改可以敷手或脖子噢
一直在用这个面膜，最近推荐给妈妈用，妈妈都说好用，补水效果很明显，很服帖，希望多点活动，价格再优惠点
一直在考拉买这个面膜，非常补水，好用，最近妈妈也开始用啦，面膜很服帖，也很舒服，补水效果很明显
名不虚传，保湿舒爽，表扬下考拉，今天美迪惠尔面膜优惠已提交一盒，后来想买两盒，因为可以用优惠券，便提交了退货，神速，一分钟后钱已退到我的账户，超赞！还有啊，伊思要多优惠哦，赶紧进伊思红参滚珠眼霜，盼望！
用了一片，保湿可以，但晚上不洗感觉粘粘的
第二次买考拉上一直很火的面膜，非常好用，精华超多，很溥，特帖，超好用一款面膜，价格也便宜，以仍就考拉了，棒棒哒，加油！
第二次买了，很好用，很补水哟，质量很棒
同事买用过说不错
水库针感觉秋冬用更适合，夏天用会有些腻，吸收不完全，所以屯回来一直没怎么用
四季常备款，价格超实惠还有优惠券可用，相信考拉的品质，再也不用找代购啦～
今天收到了，晚上就开始试用了，贴上面膜感觉脸好紧，不知道是不是面膜小了的原因，总之贴上还不错，但是感觉精华不太多
第一次用这个牌子的产品，确实不错，跟大家说的一样，感觉很温和，保湿效果不错！贴了半个小时还是湿湿的又拿擦腿～哈哈
包装和我在韩国购买的一模一样！效果不晓得！期待使用后的结果！
扫条码怎么是1号店？
跟在香港sasa买的一模一样，挺好用的
面膜纸有点厚，使用中，期待效果哈！
补水很赞，长期用面膜，完全离不开，感觉这次精华少点，不过不影响效果
一直在考家买面膜，这款面膜用了好几年，挺好的，省事又舒服，希望继续保持，确保正品，也会一直关注考拉最近想入手宝宝了果然已入坑哈哈，不过很开心
很好用的一款面膜，很补水，不油腻，易吸收，已经多次购买了
这款面膜补水效果非常的好，超级保湿，价格也实惠！
自从朋友推荐了这款面膜后，我就离不开它了，保湿补水效果杠杠滴！贴到脸上大小刚刚好，精华液超多，有时候舍不得浪费，我都用两次，不知道这样会不会对皮肤不好，考拉需要交税后买起来心好痛哦，但还是会因为它品质好，对它不离不弃！希望考拉多做些活动，惠及我们这些不离不弃的老客户吧！
用了有一段时间了才来评论，这面膜确实是实惠又好用，给个好评吧用了一段时间，觉得皮肤真的好了很多
签完快递到现在做了两次。面膜精华液比较粘稠，干了之后也会黏黏的，建议做完后还是洗一遍脸。
哈哈哈今天收到货了，盒子直接能打开，第一次买美迪惠尔的面膜，补水用起来。希望用了对自己的皮肤棒棒棒！
随手一拍，好话不多说了，巨补水
一次买了好几套，效果不错
第一次买，快递速度很快，赞。用了两贴了，感觉还不错，皮肤滑滑的。正品，信赖网易考拉海购！
补水真的是好我是敏感肌肤，连续用了三天，皮肤很滋润，客户都说我皮肤怎么好这么多，马上又买了可莱丝家的另两款面膜。还没到货，决定每天晚上来一片！考拉上买面膜就是放心，那些微商代购的真心不敢买！
考拉家买了很多次了，从不怀疑真假，拿在手上沉甸甸的，趁着有券很优惠，验证过了是正品，按照上面说了下载了美迪惠尔的app正品防伪码还有两个正品标识，只要转动角度就可以看到
缺点是面膜太小不够敷呀，还有小半边脸在外面。真的不是我脸大是它太小
第一次用这个面膜，昨天使用后，补水是真的，但是面膜纸很厚重啊，没丽得姿的薄
不错，很补水，润润的，喜欢
好用！水水润润的！一有优惠券就忍不住买了
很服帖的面膜，考拉真的很棒！
用券买的，还没用，以前用的挺好的，希望这次也一样的好
补水润润哒，好用，已经第二次买了
好用，就是我的脸大贴不满
感觉面膜挺厚的，不知道效果如何
第二次购买，好用
一直在用这款面膜，补水效果好，用美迪惠尔的软件认证了，都是正品，考拉还是很让人放心的
包装很严实，一直相信考拉的东西绝对正品，从未怀疑过，这款面膜用优惠卷买的相当划算，看评价挺好的，买来试用一下，用过两贴第二天脸部都是油油的，用自然晨露的黑面膜和彩虹面膜都没有油光满面，可能我不太适合此款面膜吧。
补水效果不错，关键价格还是很美丽哒～考拉还有券
刚知道的考拉，朋友推荐的，先用用看哦
物流赞。这一款长草很久了。同志们各种推荐。精华量很足。每周两次补水效果超赞。吸收还算不错。价格合算，大爱考拉
包装不错哦，用过之后再来追评
之前都来的黑炭那款，还可以。这次换一种。
很棒哦！超级补水！
东西非常好，拿到手就迫不及待滴用了一片，第二天早上起来脸很舒服。对可莱丝家面膜种草很久了，尤其是蓝色补水这款，夏天就要用起来啊～之前一直不太敢网购护肤品，怕买到假货，但周围朋友基本对考拉好评，自己也试过几次都觉得蛮不错的。不搞活动的时候价格跟正品差不多，一搞活动价格就很美丽了啊。会继续在考拉买东西的～
还可以就是面膜纸有点厚
精华液蛮多的，敷30分钟也还剩很多，面膜纸比较有分量，但很透气，不会感到厚重，补水一级棒，看到皮肤嫩嫩的有光泽就开心，不过给肌肤补水是项长期工程，想要皮肤变好又稳定还是不能偷懒哦哦
忒别服帖，好用，保湿，考拉给力
和我香港买的是一样哒，很好
第二次买了，就是因为好用再买的
现在经常在考拉上买东西，都是正品，只不过现在加了关税，每次都多花十几块钱，要是能免税就好了
收到了，正品什么的，我相信考拉！说一下使用吧，很服帖，但也是很厚很厚的一款面膜，敷上去很舒服啊，没有刺痛感虽然我的脸很干了。但精华真得不多啊，拿出来，袋子里都没了设计的很好，不会大也不会小，不错啊，使用之后的感觉我再追评吧。
很水，一直用着这个，吸收也很好，价格很实惠，我的脸比较干，用了这个以后很水润，很有弹性，感觉满满的都是精华，大爱
第一次用考拉买东西，说实话我以前网购不怎么爱评论，不过这次我很满意。东西我没有验过真假我相信考拉而且面膜效果也不错，我是痘痘脸而且有点过敏，但是用这个面膜没有过敏现象，希望长期使用肌肤会有改善。
没想到这次发货这么快，哈哈，这么快。这是从考拉第三次买，这次超级便宜，加上税好像才六十多块钱。哈哈，很好用。以后搞活动一定要多买。反正觉得很高兴
一起拍了两款，还有一款怎么没到货呢
因为之前买过用的很好觉得是真的才又入一盒，之前买的左边的有金色图标，这次却没有，左边钢印清晰右边刚买的模糊不清，背后字体颜色一个是绿色一个是蓝色，我也是不明白，两次都在考拉买的前后不过两个月为什么感觉是两盒不同的面膜？等晚上用过再追
包装很仔细，面膜周围用了为气袋，没挤压。邮寄很快。一直信任这款面膜
面膜纸略厚，敷上去还是满舒服的，生完孩子要好好爱自己啊
还没用，不过之前一直用他家的睡眠面膜，所以好评！
收到货就用了，正品质量棒棒哒！物流特别快，赞赞赞
回购，但这次没有塑封，当时打开盒子开着，喜欢精华刚好，保湿效果不错
出生到现在五个月了，一直使用很不错，吸水性强。相信考拉
囤货中、大写的赞特别好。
东西很好、大写的赞很补水
左边韩国买的，右边考拉买的，没在韩国买的薄，味道一样
不错，价廉物美
还不错，很划算
包装很严密，小小的面膜，大大的盒子哈哈哈，这个面膜以前就用过，现在再次购买啦
之前用过这个，很好用。回购的，用券买的，挺划算。小伙伴们值得入。
打折的时候入的美迪惠尔经典款，十张加运费什么的总共才八十多真是感动得不行。很好用，面膜纸算是比较服帖的，补水效果特别好～就是有点粘粘的，最好用完了还是去洗一洗
用了一次感觉不错，好保湿
perfect
很不错，还没开始用，相信考拉
这款面膜一直都没断过，补水效果真的非常好
面膜很补水！快递很靠谱
用券买的划算，是正品，宝宝纸尿裤什么的都是从考拉买的，支持考拉！
应该是真品，够便宜
今天用了，面膜纸比其他牌子的更贴合一点，补水效果应该也不错，但还需要长期坚持使用。应该是正品
这次活动非常给力，买二赠一，相当划算，买了十几盒了吧，一直在考拉上买的，相信考拉，正品买的放心用的舒服！
已经用了三片了，补水效果很好！
在网上真假对比了，是真品，可以放心使用啦！用的效果咋样，后期再来追评。
同事安利后入手的，绝对的正品，我用了以后很滋润舒服，适合25岁以上熟女使用，温馨提示一下敷完以后要清洗干净再做日常护理
挺补水的、最重要是正品
面膜补水效果很好，用完脸上水嫩嫩的
与4月从香港带回的比较了一下，是正品，价格在搞活动的情况下也比较有优势，考拉，希望你越做越好！
看外表应该是正品，包装也很好，等用了再来评论！
还没用，看着不错
精华液份量很足，每次敷了二十分钟了面膜纸也不干，敷完之后脸滑滑的，没有特别明显的效果，但是经常敷面膜总是好的
已经是回购多次的产品了，非常好用。
面膜厚实，精华稠密，我是敏感性皮肤，有些面膜用了皮肤会发红发痒，这款面膜不会有这种情况，补水挺好～
收到了，包装很好，没有损坏！终于在税改后买到一次价格比较满意的东西！相信考拉是正品，只不过税改后价格略高，税费不一样，还要运费。以前的价格太想念了
不错的，补水效果挺好的满满的水份呦，下次买买看他们家的水乳用用看
名字改了有点奇怪，水库还是很好用的，补水效果不用说了。
应该不错，还没有用呢
用过后，皮肤水水的，不愧是水库面膜啊！
好多精华液，敷完之后脸润润的，下次再回购。
一直在用，最爱的面膜
用了几次才评价，很服帖，也不用一层一层撕膜，蛮方便的～就是我比较懒，鼻子没弄好就敷了
无功无过的产品。用来保湿还算不错。
第一次敷还不错哦，感觉精华有点太黏了
好用啊，买了好几次了，面膜够大的，脸大也合适
面膜收到了，速度还是挺快的，还没有用，期待效果
只能用哇塞来形容！超级超级超级补水，敷过之后毛孔小了，滑滑的！肯定还要持续买！买买买！
经常买这款面膜，滋润补水不刺激很好用，价钱也很美丽，发货收货很快！越来越喜欢在网易考拉买到宝贝的感觉！
发现优惠活动，立即入手，货已收到，还没有用。期待效果！
买了很多次了，很便宜，又好用
跟韩国买回来的一样，好用
第二次买了，真的好好用。
用了一次，感觉没有传说中那么好啊
保湿效果很不错，最近暴晒和浓妆后的皮肤都特别好恢复，还是底子要养好
一直用美迪惠尔～性价比高
精华液挺多的，面膜很贴合皮肤，不错！
试了下还不错，
送给朋友的，她很喜欢，因为我，她也变成考拉用户！哈哈哈哈，考拉要怎么奖励我
没用过，试试好不好
挺不错的，值得拥有，值得信赖
用了大半个月才来评价的，真的是良心推荐啊。我是每周贴两次，第一次真心没有什么感觉，坚持用了两个星期之后皮肤真的会变好一些。强烈推荐啊啊啊！
还没用，我也不会看是不是正品用了再说
用上后感觉真的好舒服！
好开心终于到货啦
用了一片了，很好用哦，很水润，比我之前最喜欢的森田还要补水一些。包装完美无破损
我姐推荐给我的考拉，说里面都是正品，就立马买了两盒回来，还没用，但是相信是正品，日期也比较新鲜，以后再也不用找代购了
应该是正品。发货有点慢，物流挺快。
没想到会这快就到了，包装的很用心，不过还没用，看这就不错，感觉里面精华液很充足。晚上用用试试效果吧。不过我姐姐用过也说不错，等我用了再来追加。
韩国唯一有用的面膜品牌。
棒棒哒，超补水
超级好用，一直以来都是在考拉购买的这款面膜，蓝色比其它颜色都要好用些噢。
好评好评好评，重要的是说三遍。对于学生价格是有点高的，但是我少吃点零食，买面膜的钱就有了为了美你值得拥有
收到，感觉速度够快的。
星期一下单，今天一早就到了星期三，也太快了吧！面膜非常喜欢，看了保质期，是用到19年的，棒棒哒！今晚回去马上敷。开心～
挺舒服的，保湿效果不错
超好用，很补水，敷完之后第二天皮肤很水润。喜欢。
收到咯，只能说太实惠了
查了下是正品，真的很好，在考拉买了很多东西，觉得都很靠谱！希望考拉不要卖假货，一直保持正品，考拉粉会越来越多的！
这款面膜很好，我很喜欢，补水效果非常棒，用完了还会继续买。
今天用了一片，敷完感觉特别好，特别润，以后会经常买的！
第二次买，好用，补水美白。会回购
昨天晚上终于用了，用在清洁面膜、城野医生收敛水之后。面膜是一层有小孔的那种，淡淡的味道，敷上去的时候其实没什么感觉，敷完之后拍打吸收的时候才发现，精华液特别浓稠！半天都没吸收掉！所以就单上了一层霜，第二天起来发现肤色看起来稍微一点点油，因为这个精华液太稠了皮肤到现在并没有什么不良反应，然后面色不知道是清洁面膜还是这个补水面膜的效果，看起来还蛮白白嫩嫩的，好评～
跟韩国带回来的，差不多。还没用，包装很完整。
面膜很服帖，保湿效果很好。考拉棒棒哒
东西很快就到了，看起来还不错，还没用，应该不错，是正品
还没有用，期待效果
这么低的价买到正品真的很惊喜，上网查了一下是正品，第一次在考拉买，以后会常来
快递很快就到了，刚收到，还没开始用，比在外面实体店便宜多了，微博种草，很火的一款补水面膜，是正品，信赖考拉。
刚刚收到，之前用的是黄色的，这个应该会还不错吧，
都说这个好，我也买一个尝尝～期待效果。另外包装得非常好，日期到19年3月，不错不错！
是正品哦，非常棒
正品哦，很好用，祝考拉越来越好
一直在用这款面膜，这次考拉的价格太给力了。79的活动价还可以用20的优惠券。虽然家里还有很多，还是果断囤货。
超级爱的面膜，赶上考拉不止有活动又送了优惠券，到手才66一盒，真的是太划算了，激动的不知道说啥，一直在考拉上买买买，相信考拉货真价实！考拉在，我就不剁手，哈哈哈
用了很不错很水润第一次在考拉购物很满意
真的好多水分哦！能感受出来！喜欢！
刚刚用了一片，感觉真的太好用了，一直在考拉买东西，信任考拉，果然没有让我失望
最后一片了，很好用，这个我已经用过四五盒了，很我用。我现在基本一天一贴，效果挺明显的。准备再买点儿呢！
已经习惯了在考拉上买东西。特别放心。尤其是面膜或者其他化妆品。我就是想晒一下我的面膜噗哈哈
还没用，但是快递取出来就这样，着实影响心情
东西还没有用但是看起来高大上，那天火到了主页面我觉得是正品啦扫了码可以出来中国都是这样嘛就是好东西也得觉得啥啥不安心所以我这次既然在这里买了我很信任考拉所以用的一定也会好哒希望你的生意越来越好最好赚多了可以便宜点或者偶尔免免税么么哒
第一次在考拉买。还知道是不是正品！不过好用，又补水！前两天鼻子还掉皮的，用了两晚上就好了！
各种面膜都用，水库是必备的，不想打水光针又想皮肤水嫩的记得早上一片晚上一片！
很好用，一次买了两盒，用完继续买
物流很快，今晚试试
买过一次用起来补水效果挺好的，坚持用了皮肤有所改善
很好，跟以前买的一样一样的，效果好润润的，一次性购买了面膜，杯子，奶粉，希全是正品。
一直听说这款面膜很好用、很多人做代购、一直不敢买。怕假很多。看到考拉也要这款面膜就买一盒试试，用完保守效果很好、而去跟我韩国带回来一模一样。以后就可以在考拉上买了，快递也非常快、包装也很好。看来以后所有东西就可以在考拉买了。相信考拉、品质值得保证。
不错，用了再来追加！
面膜纸稍厚，精华还可以，但是鼻翼两边一贴上就好像干了
用了一片再来评价的呦！精华超级多没很刺鼻的香味这点不错，很服帖很轻薄哦！只是包装盒直接能打开，没有封口很诧异。
正品，精华多多
挺好的，不是第一次买了，家里买了好多囤货，都挺好用的
买了不知道第几十盒了，一天一片，好用停不下来
非常棒，我很喜欢用完以后，爽肤水一喷那感觉太棒了痘痘好很多了
我感觉没有春雨的好用，里面精华少，下次不考虑在囤了
超级好，精华液也很多，用了很舒服。推荐。
好用诶，超爱这个针剂补水面膜和春雨面膜
使用过后才来评价的，跟我去韩国购买的是一样的，正品哦，很喜欢，表示持续使用哦
还未用，期待效果！
用过了，挺好的用过之后脸上滑滑的，就是如果脸太大，面膜有点小了，不过挺补水的，用完之后很舒服，精华正好，没有浪费
下了个软件，验证了一下！是正品！放心买！晚上回去就开始用！水当当！
刚收到货，还没用，不知道如何海淘的包装真的可以的
朋友推荐的这个品牌，刚收到货就试用了。针剂面膜的补水效果确实很不错。面膜纸是比较厚的，精华液一般多吧，不像其他品牌是溢出来的那种。但还是很滋润的。就买了可莱丝的其他面膜。会继续回购的。
还没用，很便宜，包装不错，就是物流速度不大习惯
不错哦，价格实惠
我是痘痘肌肤，痘疤要多做补水面膜修复。敷完感觉嫩嫩水水，这是第二次回购了。真的很补水，是我用过最合适我的
还没用，物流很快，用后再评价
东西收到了，很火爆的补水产品超爱～
宝贝很好，又回购了
超级好用的一款面膜，之前一直在用，考拉的价格要比之前用的便宜，但是东西是一样的，以后就在这里买了
这次的包装颜色感觉比之前的深，还没用。
第二次买了，相信考拉
今天收到了，防镇做的很好，面膜也很有分量
很重～精华应该很多
他家的面膜超级水润，这款精华很多，很服帖，冰镇过后贴上超级无敌舒服。真的是有水库的感觉，水到不行。感觉还会回购这款
真心不错网易考拉海购
用了两次，并没有其他评论说的那样第二天起床还很水润。包装真是不敢恭维。
有点厚，感觉跟其他面膜也没什么区别。
买完又买了，面膜一直用这个牌子
包装挺好，邮递也很快，用着感觉比较滋润，精华比较少，比较稠。
这一次买的和上一次的不一样，这一次买的外包装盒没有黄色的防伪溯源的标志，精华液也少得很，面膜拿出来里面几乎就没得剩，面膜的纸张也很奇怪，贴脸上后用手指按压就会出现白色印记！也不知道是什么原因
还不错，用了皮肤很润的，摸着好舒服，不过要坚持用
很快哦，无限回购的好面膜
一直使用网易新闻所以信任考拉，加上朋友推荐，这是第一次购物，还买了个手表，面膜我都该写评价了，我的手表还没发货信任网易！冲着正品的！很奇怪第一次买，我竟然不是新人或许是我早就注册了网易邮箱了吧
朋友先给两张用过，觉得可以就买了
狠喜欢哦，补水效果很棒！我就是皮肤很干的那种，特别喜欢用这款，用完第二天皮肤水水的！
面膜纸敷贴！精华液多！保湿效果特别棒！
一直在考拉买，很相信考拉，全部都是补水提拉面膜，敷衍皮肤水水嫩嫩的
还不错，一直使用这款。补水效果不错，用完之后皮肤嫩嫩的，水水的。相信。希望越来越好。
一到家就用起来哦，和我朋友在韩国带回来的一样的。应该是正品。相信考拉哦
很好用，每天都在敷，很喜欢
精华非常多，敷完面膜脸嫩嫩的水水的，保湿补水效果很不错。
今天刚收到货。刚洗漱完准备做一张试试。
是正品哦，跟朋友带回来了的一样
第二次买了，确实好用。物流超快，两天就到了。
很保湿，效果不错～还有防伪码，相信考拉～
打开包装是正品，满满的精华在面膜纸上，纸张也特别厚，贴在脸上很服帖，用后也很滋润，没有任何不适，最近活动特别划算，第一次考拉海购，不错哟！
在考拉上买好安心，值得信赖
已收到，应该是正品，还有防伪标志呢！回去试试去！好评！很不错哟
一直囤货的一款，搞活动的价格很实惠～
之前用过这款，精华很浓稠，味道和森田的很像。这次考拉送了20的券刚好又降价了，就入了一盒。
第三次买了，是正品，精华液特别多，敷完整个脸水嘟嘟的，早上敷了一片再上妆特别服帖
至从遇见考拉之后就不停买买买，这个面膜真的好用，刚贴上去的时候就感到很舒服了，也很补水
这款可莱丝水库面膜在韩国如此小的国家每月可销售50万张以上的面膜贴，2009年末统计根据此品牌在韩国开设的专业美容会所超过500家，并且于2010年9月成功登录香港市场。强效补充肌肤水分，给予肌肤润泽和光滑。补水真的很赞的噢～个人觉得吸收不错！
面膜补水效果炒鸡棒，相信考拉。
这次很快。三天就收到货了。可莱丝的面膜一直在用。
是我的脸太小了吗，弄不平整，不过确实很服帖，补水效果也不错！
补水效果还不错呢
还没有用，看起来不错应该是正品
之前的只剩两张了，又买了补水系列，3天就收到了，感谢考拉，一直爱下去。
快递很暴力，拿来的时候盒子都变形了，不过面膜还是很好的
发货很快这次，有券减20，结果第二天就降价了只有蓝色有防伪，用过再追评
发货很快这次，有券减20，结果第二天就降价了只有蓝色有防伪，用过再追评
发货很快这次，有券减20，结果第二天就降价了只有蓝色有防伪，用过再追评
发货很快这次，有券减20，结果第二天就降价了只有蓝色有防伪，用过再追评
是正品真的很实惠，以后多淘淘，
非常好用非常补水的面膜，值得购买
用了三四张了，精华很多，敷完了脸还可以敷一次脖子，很保湿，在北方的我皮肤也不干。后面继续回购啦
88。41还真是有零有整啊，我的常用款不需多言，这次是带了防伪码的，还没用评价稍后补上。
第二次买了，挺水嫩的，敷完之后还是挺舒服的。
卸妆和面膜一起买，挺好的
晒合影喽，每周二次，年轻不是梦
发货迅速，包装结实，很快就送到手上了。满眼的韩文不认识，但看包装是正品无疑。开封使用很方便，面膜比较厚，精华液分量十足，敷完后感觉很好，多余的精华液还可以给脖子和手用。满分！
第三次购买，精华不是特别多，但是用着挺舒服的。
到手啦～我混合型皮肤，用这个用了几次皮肤比较适应，补水效果也不错，平时可能用面膜比较多次数也是一个原因吧。很赞
韩国这家的面膜很出名！致力于开发钻研！自然出众！感谢考拉为大家打造安全的海购平台！让普通消费者也能买到安全，实惠的进口产品！加油哦！
从来都没有质疑过考拉，发货快，东西正品，再也不需要代购啦！
从来都没有质疑过考拉，发货快，东西正品，再也不需要代购啦！
帮同事买的，超级好用还便宜，快递很快，补水效果好！
从来都没有质疑过考拉，发货快，东西正品，再也不需要代购啦！
从来都没有质疑过考拉，发货快，东西正品，再也不需要代购啦！
第一次在考拉买东西，拆包装发现面膜的外包装没有塑料封皮的时候心里还挺忐忑的，看着像是被打开过的，不过后来在网上查验了真伪，验证面膜确实是正品，这点最重要了，其他的盒子是不是被拆开过啊都无所谓了。不过还没有打开来用，既然验证了是正品效果应该是不错的。
好用，价格实惠
用了，自己觉得不错，敷在脸上挺舒服，是那种稠稠的感觉，觉得挺滋润
很滋润，补水很足，价格很nice
买了好多，保湿滋润，常备面膜
很不错，吸收很好，之前买过美白版的
不错，是正品。超补水
真的比其他网便宜太多，条形码能扫出来，就是不知道日期怎么看
看中很久了，活动买的，划算！无论是整盒还是单片拿在手里很有分量，应该是精华液足够。虽然还没用，但一直信任考拉的品质，满意！用得好再来追评及回购！
第一次买面膜，不评判真假。只是疑问很多。1买了四款，只有蓝色款有防伪标识2有效期其中一款和其他几款不同，看不懂3既然设计了虚线起封，为何不把包装盒密封。尽管肯定考拉会声明保证正品，但还是给大家做个参考
我是用了7张才来评价的。这算是我第一次正式用的一个牌子的面膜。虽然没有用过其他的，但是这个面膜给人感觉真的很保水啊，特别是用完之后用水洗一洗面，感觉水弹水弹的。护肤这种事是要持之以恒的啊～期待自己变白变美的一天吧
商品是我喜欢的韩国明星代言的，一定要支持。
一直都在用，还可以
是正品，保湿很好，美迪惠尔基本都买了，貌似更喜欢这款，难怪销量最高，其他款也不错，买了很多，每天贴贴贴！
刚收到。之前买过几次，用下来效果不错，润润的～
一直爱用可莱丝的面膜，补水力超强
很补水，敷完脸还可以敷脚
包装完好～用过之后再来评价～
每次拿快递一眼就能认出来考拉开心开心，就是有点慢，等到心荒凉，脸干成了大妈！
第一次在考拉购物。面膜回来就试用一片很不错哦，下次再多入手几盒，希望考拉多做活动。
用优惠券买的超划算
正品，就只看效果了，加油
正品，就只看效果了，加油
正品，就只看效果了，加油
正品，就只看效果了，加油
沉甸甸的，还没用，同事极力推荐的，期待它的效果。
收到宝贝后包装的很严实，扫了码也能扫出来，洗完脸就敷了面膜，打开面膜，面膜纸很贴合，大小合适，精华液也刚刚好，敷上面膜后凉凉的，用过后脸上很光滑，皮肤很嫩很水润，补水效果也很好，非常不错老妈也用了一帖说效果好，买的时候用了新人券减了十元，价格也很合适，第一次在考拉买东西很满意，以后会继续支持的！
昨天刚用了一片，今天起来感觉还不错，面膜纸很厚，跟平时用的其他面膜不太一样，精华全部在面膜上，包装袋里一点剩余精华也是没有，总体棒棒哒
收货～一如既往的满意～么么嗒
朋友推荐的用起来效果好5分好评
收到之后晚上就马上用了一片，感觉还不错。精华液刚刚好，个人不是很喜欢超多精华那种的。按照个人喜好敷完脸再敷手，最后敷脚精华还是够的，补水效果还不错，哈哈。已经又选了几款放在购物车里了。
还可以吧，用了几张了，之前一直是从官网买的。
是正品啦！跟我在韩国买的一模一样！考拉真的超给力！面膜纸不算厚也不算薄，敷在脸上很舒服，精华液也挺多的！我是每周敷三次，每次敷完皮肤水灵灵的，跟豆腐一样！大牌子就是好！而且价格真的是超实惠！
还没用，等待效果
和朋友从韩国寄过来的一样，因为之前在代购那买过假货所以特别小心，看见网易就想着试一下，因为一直听网易云音乐所以对网易没由来的信任感，感觉证明是正品啊，贴上好舒服好舒服哈哈
还行吧，有点大，下巴那个地方，其他还好
收到用了一片了，蛮好的，应该是正品～
自从用了这款面膜之后再没有用其他面膜，已经买了好多盒了，就是税高了点，希望考拉多做活动
很好耶，应该是正品。真的挺开心的一次购物
很好用哦，会一直购买，
为什么包装颜色跟韩国带回来的不一样左边是考拉的，右边是韩国带来的，搞不懂哟，
一直说这个牌子好所以买了试呀，希望好用
买了许多面膜从考拉网上现在深信她都是正品所以吃喝用保健品化妆品一应从考拉上定了
快递很给力，周三晚上下单周末就到了。打开以后钢码在前面，一开始扫防伪码扫不出来，后来打开定位，调整角度，扫出来是正品，洗完澡以后用了一片，面膜很厚，精华很多，味道也算比较好闻，敷在脸上凉凉的不痒，很满意！
有正品标示，用用看
正品是肯定的，我已经敷了一片了，感觉很舒服还会再买的
厚厚的，面型很好很贴合，敷完很保湿
面膜保湿效果很好，真的很舒服，皮肤水水的
晚上试试希望满意
还没用呢，收到的时候盒子被压坏了
总共买了这些，准备替换科颜氏和雅诗兰黛的。这款面膜我买到手才66是不是超级优惠，等用过再评论效果
用了后再来追评
宝贝隔天就收到了，看起来包装非常精美，跟我在韩国买的一模一样，期待今晚做面膜
很好，我一直用这种牌子，我还推荐朋友呢！现在朋友也在用，朋友也说很好，用了之后脸上滑滑的，以后就选定这家的，姊妹们需要的就下手吧！一定是不会错过的。
自用心得，一直是偏干性的肤质，收到这件作为生日礼物的面膜后，果断的连敷了两晚，敷完取下面膜后皮肤水润度极高！面膜纸是有点厚度的那种，精华液很足带点粘稠，敷在脸上很舒服，很好吸收不油腻！面膜纸质地极好非常贴合脸部，大小合适，不用在去剪裁。可以说秒杀一切我之前用过的保湿补水面膜！一直用着即使是现在这种刮风干燥的天气，也没有出现以往皮肤干的难受的情况大爱！果然产品是一定道理滴！
一家的都买了，但是今天看微博说考拉有假货，洗面奶外包装扫码进入的是官网，其他的半信半疑吧，用后再看看好不好
今天拿到手的，快递很快，但是盒子是没有封口的吗，用完以后再追评吧
东西还没用，这个包裹什么鬼，我室友问我为什么要买纸尿裤
面膜真心不错，补水效果很好。
快递很快，看上这款有点时间了，主要也看评论也很好，就很想试试，刚好有活动降价，又有券，买下来狠便宜很实惠，护肤品都是在买的，已经赖上考拉啦，再说说面膜，收到还是有点分量的，很贴合，特别是鼻子，跟介绍说的一样，敷好确实没有什么紧绷感，还是很可以的
活动拍的刚收到。反正东西基本考拉买，如果有优惠就更好了。
第二次购买了，因为相信考拉的品质所以又来了！价格比较便宜，货物希望是专柜品质！就是没中文说明！
一直听说的很火的面膜，但是找不到可靠的渠道买，迟迟没有下手。听周围的朋友介绍考拉很不错，就试着下单买了。首先说，包装很专业，保护的很好，面膜一点损伤都没有呀。只不过还没用，等用了再来评价，反正相信考拉，打算继续下单。
才买的到了没两天，又有活动，一盒优惠20块多，我的心啊，以后买面膜要睁着眼看。
还没有用，先囤着
包装真贴心哪，哈哈，期待效果噢
用了20的可莱丝优惠券拿下的，拿到手还是满惊喜的，都有正品标贴，现在买什么东西都要看考拉有没有，就是这么的爱考拉，要是像之前一样没有税费，我的两个手都要剁了
挺好用的，补水功能没得说
这个一般，不好不坏
一直在考拉家买，补水效果好，而且是最便宜的一家！
面膜囤了一冰箱，女人要对自己好一点，哈哈
还没用，朋友推荐的说是补水效果特别好，真好赶上活动价就买了
没想到考拉的物流这么棒，比之前进步很多。收到包裹后立即拆开，好大一盒。光看这包装盒就知道是好面膜，当晚就敷了一片，好舒服，不仅好贴、还特别补水，太适合我这种懒人啦。不愧是韩国销量第一的面膜，价格公道质量有保障，用完还会继续买，支持考拉
回购还几次啦，补水真心不错
面膜非常好用，是正品，而且很划算，这几款都有在用，补水保湿，小考拉，赞赞哒
用荧光灯照了，不含荧光剂，贴脸上很舒服
还没有用，到时候再请假。快递包装很好哦。
这次没有封口，上次买就不是这样的，为什么呢
屯了很多，老包装，对于角质层薄的我来说，滋润度足够。
第二次购买。因为第一次用着特别好，所以回购。第一次买是因为好朋友的推荐，也是第一次知道考拉。考拉上买很放心。物流也很快，前天晚上下单，今天就到。推荐！以后还会继续买。
不错我boss韩国人他也说不错价格跟差不多
之前朋友介绍长草很久了，皮肤混合油性，两颊缺水严重且敏感，最近除了防晒，粉底神马的都不敢用了，在考拉上买了好多宝贝，最近是皮肤调整保养时期，期待效果另外，发货神速，包装扎实，相信正品
好有心的包装。还没有用
买了两款，可莱丝和春雨，都算是网红款了吧，哈哈，觉得两者各有优劣。可莱丝精华浓稠，全都在面膜上，袋子里没有多余精华，面膜纸厚，春雨精华较稀，拿出来袋子里还有很多精华，但是拿出来的时候精华会滴，面膜纸薄，两者敷在脸上都很舒服，所以大家完全可以按照自己喜好，另外两款都有香味，可莱丝香味小，春雨香味浓。小考拉的价格真的是大大的美丽，一直相信考拉从未怀疑，希望考拉再接再厉！
包装打开处没有贴防止别人打开的标签，纸盒子上和面膜上的条形码不同，每张面膜上的条形码相同，没有这方面的经验，不太懂，我是过敏肌，用了再来追评吧
不知道你们用的是不是和我一样，反正我感觉精华特别少，拿出来面膜。里面就没有精华了。至于效果，现在用了才一盒，没有看到效果。买了两盒，坚持用吧，如果用完还没有效果，就再也不买了
这个面膜观望了比较久才买的，确实没有让我失望！这个面膜很合脸！眼睛嘴巴的大小位置很合我的脸哈哈，味道也很好闻，我觉得像是麝香耶。补水效果赞赞的，推荐，最后再向考拉表白一次
活动价好划算哦！囤货囤货！下次还来考拉买！大品牌信得过！
很好用继续囤货
买了3盒。能用一段时间了。希望是正品
可莱丝简直款款都好用！我这个大敏感肌用起来都非常有效果非常舒服！这个亲民的价格！优异的效果！大爱！就是有了考拉之后，这个工资明显觉得不够用了！坚持使用变婴儿肌哦！
之前就有用过了，这是再次回购
宝贝收到啦，相信考拉的东西，下次一定再来！
快递神速，回来就试了。连着贴了三天，第一天贴上会有疼的感觉，可能是我脸太干了，很服帖，润润的，用完以后后续用自己的护肤品，再用考拉上败的导入仪，脸看着简直再发光好嘛。很好，比之前用的面膜效果要好得多。只是这个评价和考拉豆的关系我不懂。我急着用考拉豆兑优惠券继续购物。可是远远不够。
非常好用爱不释手所以只剩下两片了继续买买买
很好用！补水效果不错！会回购的！考拉买东西真是不要太方便啊
好用不多说，家里所有的面膜都是在考拉买的，这款是一直在用的面膜，考拉上也很优惠，但是现在收税了。
每次去拿考拉的快递就好开心，嘴巴真甜，面膜超级好用，补水特别好，值得购买的
在app验证过，是正品，太划算了
用完皮肤挺水嫩的
一次性买了两盒，每样都用了一片，很舒服补水效果很棒，考拉购物很好，用完了会接着买的
朋友介绍的，超级好用价格也是棒棒哒
不好意思，评价晚了，特意等到用过之后再来评价，真的是正品，已经是第三次购买了，希望一直保持是正品
这是第三盒面膜了，为什么面膜的盒子都没有密封呢
一直都喜欢上的东西！点赞
昨天下单今天就收到了，非常感谢！
非常好用，价廉物美
宝贝收到啦，物流超快哒，好棒啊，听朋友们说这款面膜挺火的，很早就想种草了，今天终于到手啦，好开心。今晚试试。好用再追评。
还没用！看着不错！
第二次买，还不错
很补水。很喜欢
东东到货，还没有用，在考拉买了很多东西，这次的面膜我进行了认真的真假辨认对比，经过美迪惠尔官方app真假验证，确定是正品
到货挺快的，还没开始用
这次感觉没有以往的好，而且换了包装
用完很滋润，很不错
非常好，面膜很厚就是用了以后有点没吸收长痘？
好评无数的面膜，等我用了再来
好喜欢，产品很棒，物流也不错
还没用等用了看效果。相信考拉～
收到货了，包装很仔细，请仔细看我第四张照片上面有个银色小防伪码，而且我把面膜条码扫描了一下，能显示出来，所以大家可以放心购买了，还有最主要的是这跟我以前用过很好用的面膜还不一样，比那个水分还要多，像我这个脸特别干以前用别的敷20分钟面膜早干了，这个面膜撕下来还很厚水分很足啊，最后一张就是敷完面膜化了个裸妆的效果，绝对补水绝对自然好用
面膜已经用完，比一般的面膜要厚一些，效果的话感觉还不错，用完之后皮肤润润的！
效果还是那么好！皮肤一整天都是水水的！赞！已经是第好几次买了！
昨天晚上用了胶原那款面膜觉得非常好，希望这个补水的也给力。晚上使用，期待效果！
能不能解释一下面膜盒子表面没有封口，能直接打开是怎么回事吗？应该都有封口封住的吧？还有里面面膜的放置。
已经用了两盒了，很喜欢
考拉网购的确好，面膜保证精致。
面膜收到了还没用不知道效果怎样物流很快宝贝看着不错，唯一遗憾的是3样宝贝都要收税
东西已经收到啦，还没有用，但看着很不错～考拉值得信赖
包装好，据说卖的很火，比外面便宜多了，
直接看图吧，被打开过
长期回购。妥妥的真爱！
一次买好多，自己用，送朋友，真好
还没用，囤着先
水分挺足的。好用
考拉购物，从未怀疑过是否是正品的问题，面膜收到，当晚使用，面膜纸刚刚好，很好的贴合面部，且不再需要修剪，即使这款面膜纸是我用过的最厚的一款个人不喜欢厚面膜纸但是我一点儿也不讨厌，精华液很充足，敷在脸上很舒服，果然，产品火还是有一定理由的，之前也用过蛮多日本的药妆品牌面膜，现在试试韩国的，挺好，望考拉越来越好
挺好用的，我也不知道是不是正品。用完感觉还好
发货速度很快的，是正品，一直很相信考拉的品质。这款面膜不是国产面膜那种水叽叽的，面膜的触感绵滑，贴在脸上特别的贴切，敷完后感觉脸部水润许多，一直用这款面膜，长期使用对于美白和肌肤和减少细纹有一定帮助。
3倍补水的，还蛮好
多次购买的产品啊，补水效果很棒，考拉的价格也很实惠。
信赖所以选择，保湿的必备之选！
不错不错。一直用这个很好！
好用，睡前来一片。
一直用，发货也很快。
面膜很温和，补水效果也不错！贴在脸上很服帖，一盒有十贴，很划算！越来越喜欢考拉了！
说实在，我第一次购买面膜，更是第一次在网上购买。速度有点慢，但是贴完面膜真的很舒服，非常适合，声明一下，我是男的。补水效果超级好，隔天就变的水嫩水嫩的，我现在坚持没3天用一次，1盒一个月。期待皮肤渐渐变好。不知道这样的敷法科不科学。会不会太频繁？
面膜纸剪裁还算合适，但是我脸比较大，主要是精华有点少啊，还有就是不知道怎么的，面膜纸时而会有一个地方弄好多精华在上面还是比其他地方白，像是面膜纸不均匀吧，附图的是鼻子哪里有一块面膜纸不平整。辨别真伪的的地方都拍照了，给各位参考，应该没假，就是精华少
已经用第三贴了特别好用、这可是考拉买的第一个东西、特别满意、以前老让别人去香港带、这下有了考拉、可以满足我所有需要的东西！面膜精华不多不少刚刚好、做完特别湿润，而且价格比专柜优惠很多、日期都是钢印印上去的、百分之百正品、大家可以放心购买哦、真的很好用
是正品哦，面膜里面有很多的精华，吸收也是很快的，补水效果很棒，很不错的一款面膜。
敷起来冰冰凉凉的还挺舒服的，精华液比较多，用完感觉皮肤水嫩嫩的还可以。
好用的面膜，精华不算多，但是够用。用这个脸不过敏了，赞！
不止一次来买了，感谢小考拉，带给我们这么好的东东！还会再来嗯！
精华相对较少～
第一次买，用了一片，面膜很厚实，补水很好
慕名买的，用了一片，挺好的～
好吧，一下一起买了4盒，效果一如既往的好，关键是还便宜
还行吧，以前没用过，昨天才用了一次。多用两次看看。我在微信扫了条码，怎么是日本花王？
宝贝已经用上了，感觉挺好的，物流也很快，超赞
水分充足不油腻，用完之后感觉整个脸上都充满了水分，五官设计的也很合理，贴了整张脸还有多的，会再买！
一如既往的好，一直信赖考拉，棒棒哒
刚刚收到的宝贝，心情美美的，包装的挺人性化的，让人看了很舒心，产品晚上回家用了在平均
超级补水王可莱丝m版补水面膜3倍精华可以说是全世界卖的最好的补水面膜，就属于可莱丝水库可以天天用的面膜，是真心好用效果好而且又实惠可莱丝面膜满满的精华，材质极好，非常贴合脸部，真正可以贴着上街的面膜。
超级补水王可莱丝m版补水面膜3倍精华可以说是全世界卖的最好的补水面膜，就属于可莱丝水库可以天天用的面膜，是真心好用效果好而且又实惠可莱丝面膜满满的精华，材质极好，非常贴合脸部，真正可以贴着上街的面膜。
补水效果很好，面膜精华液很足
日期很新鲜，第一次在考拉买东西，扫码后更放心绝对正品，日期与新包装很符合。值得信赖快递也没有想象中的慢四五天就到了！
考拉家现在的快递速度实在惊人，4号早上拍的，5号就送到了，东西虽然没有什么跨境商品的标志和标签，但感觉还行，希望考拉继续坚守只卖正品！诚实守信的商家才会博得消费者的拥戴！考拉棒棒哒考拉！
一直用这个，补水效果非常好
用了这个面膜，过敏了。吓得不敢再用了，唉，不知道是真是假。
看上去还不错的样子！听说特别好用！
挺好的，一直在考拉买
之前托朋友去韩国买，现在在这直接买好嗨森
宝贝很好，物流也蛮快，面膜很好很服帖，会回购的
朋友推荐的头次购买物流很快
一直用这个牌子的面膜，很补水，
面膜很大，很滋润
超级补水、真心好用
这是本人用的第二盒了，这个是我有史以来唯一一个自己完全用完一盒的面膜，真的感觉很舒爽，清凉不粘腻，为了方便吸收，建议各位用完了喷点喷雾，会更加清爽
正品，我喜欢哈哈关键还便宜
到手到手啦～准备用呐
用完之后皮肤摸起很舒服，第一次用感觉还可以
买了五盒慢慢用
已经在考拉上买了很多次了，都很好，还没用，但是看起来不错，上图
非常非常好，正品无疑，第一次买考拉的东西就这么满意，以后会多来
是正品，按照网上的验证步骤验证过了。以前用过亲戚给的可莱丝，效果不错，敷完之后脸很光滑，嫩嫩的。这款还没用，应该效果不错，到货很快，好评。
很不错。精华液多。第一次在考拉买。很放心
收到啦，不错不错，应该是正品
很滋润，很补水，真的很好用。
中通的速度要比顺丰快了，原谅我第一次晒图，技术不好大家谅解，效果等晚上回家试试去
还没用，囤着货
面膜真的好好用，绝对是正品，要买的小伙伴不要犹豫了，赶紧下单吧！
还没开始用，用了之后再来评价吧
看着挺好的，不过还没来得及用，感觉面膜的精华液挺多的，赞一个
自从我们这边开了家免税店，这块面膜非常畅销，我从来没有买到过，朋友介绍我来这网站买，价格还比免税店便宜点，还没使用，但是冲着这么好的销量，产品肯定不错，期待效果！
刚到，还没用，扫了一下码，应该没问题，期待效果哦！
应该是正品，和代购的一样。
大小适合我的小脸保湿度不错，今晚一不小心敷了30分钟，感觉刚好吸收完，之前几次都是敷20分钟然后敷脖子一会儿，连敷了4，5天，今天感觉脸有点变白，斑淡了一丢丢，不知道是不是心理作用回购了另一款vc的，期待长期效果
补水效果不错，中性偏干皮肤的我用着觉得舒服
给师姐买的，听说补水效果很好
面膜很好用，朋友也来买啦
速度一如既往的快，帮同事买的，看包装整体来说都还是不错的。以前自己用过这款面膜，可以说补水效果棒棒的，希望小考拉的东西也是。五星好评噢～
鉴定完毕，是正品～好满意
非常好用，保湿，第二盒了
第一次在考拉购物，感觉不错，会继续支持考拉。
还没用，希望效果不错
哎，赶上调税啊，贵了点，也可以接受。再怎么样，也不能停止美，哈哈！
很喜欢这个面膜，很保湿，效果好。敷了好几次很喜欢这种感觉，快递也很给力，棒棒
还没用，我看是正品，期待我的老婆皮肤用后好好的
面膜精华没以前多
第一次在考拉购买，很不错，包装的很好，东西质量也很好，会持续购买的。
挺好用的面膜，用后皮肤很滋润
第三盒，么么哒。朋友都在用
很棒，一直用的
很重，有质感，晚上试完追评，爱上
这款面膜挺好用的，敷完以后很水嫩，敷在脸上大小刚合适，我也是在朋友那里用过，才买的，所以特别好用！
昨天收到的，还没用，看着还不错的样子，期待效果吧！就是盒子都没有封口这让我很疑虑
太棒了，完全不敢相信竟然有这么好的面膜，我用后至少年轻十四岁
很补水的一款面膜，考拉是正品，之前别的地方买都是假的，还过敏，现在只相信考拉了
宝贝已收到！感觉和之前用的不太一样，液体有点少，不是滋润的感觉，而是油油的感觉，效果一般，希望是正品，但愿小考拉不会让我太失望～
这个补水面膜最好用，很补水，效果很棒，他的睡眠面膜更好用，有时熬夜，抹了一下睡眠面膜，第二天起来皮肤水嫩水嫩的，看起来心情都好。
下载了一个美迪惠尔正品验证app，尝试了一下，验证为正品，等用过再来
发货速度快，看了一下，日期是钢印的，应该是正品，还没用，用了再评
正品应该是正品，包装什么的都对的上，面膜纸有些厚对我来说
和正品对照了一下，的确是正品，还没有用呢。考拉上面花了好多钱啊！不过活动没有当初给力的感觉
很好，里面的原液很多
面膜有点小，是不是我脸大么，我的皮肤很干，第一次用先试试再追加吧！
之前就听说过这个面膜，但是一直都没买，这次在考拉上看到立马就买了，这款面膜真的很好，很补水。
一直喜欢这个面膜，精华含量多补水效果好，有券就买了。感觉不错，用完清洁面膜之后来一片补水面膜，皮肤摸起来嫩嫩的
扫码出来是正品，但是不知道这个码会不会做手脚。我和我原先买的可莱丝对比了一下，有不同的地方，右边的是原先在薇美铺上买的直邮的可莱丝。可能只是包装细节不同。嗯还有就是，考拉买的可莱丝日期钢印都歪歪扭扭的，不知道神马情况。
感觉是正品～精华液很多。有一点点粘～
一直不停回购的面膜，只是现在都要收关税了，一单几块或十几块钱的增加，对于我们这些一天在考拉上可以下10几单的用户来说，就积少成多了。现在逛考拉都没有以前那么大的购买欲了，连每天签到的考拉豆都比以前赠送得少。希望考拉以后对于优惠活动再给力一些。
感觉不错哦，在考拉买很实惠，相信考拉
真是用了考拉之后淘宝都已经不用了，这个面膜被种草很久了，效果确实很棒！晚上用完用了水乳后第二天脸上还是润润的
挺好的水分很足，应该是正品，以后就来考拉买，希望一直保持正品，多搞点活动
很好用，很服帖，用完很滋润，一直相信考拉
用了一次，还不错
多次购买了，干性皮肤的福星，48岁的我从不p图
跟我请人代购的一样的，省了20块，好
还没有用，看了下保质期到19年2月15号，考拉的包装很好～昨天郑州今天就到上海了～跟妈妈一块儿用，完后追评
用后皮肤很有光泽度，同价的面膜当中这个性价比很好
一直用，补水很好的面膜
收到啦，考拉速度很快，是正品哦
收到了，好棒啊，用优惠券买的，慕名买的，期待效果棒棒的，爱
效果喜人，保湿效果很好，用到脸上不刺激，没有刺痛感，最重要的是面膜很贴服，精华很足，验证过了，都是正品，还满意的一次购物！
用了好几盒，非常好
用券下来真的好划算！面膜纸是有点厚度的那种，精华液不多不少且带点粘稠，补水效果很好，头天晚上敷的第二天早上皮肤细腻，敷之前我会拍一点sk2的神仙水，效果棒棒哒！没怀疑过真假，一直很相信考拉，最喜欢考拉正品并且新鲜的原则，冲这点会一直购买下去，也希望考拉不要让我们失望把产品把关放在第一位！不忘初心，方得始终！祝考拉越来越好！适当的给我们老客户一点回馈吧，嘿嘿嘿嘿
包装扎实，每片面膜都润润的，敷完后脸很长时间都还感觉很滋润，比以前用过之后很快干掉的不同哦，推荐给了朋友！
和tb和万宁分别购买的对比，tb假货无疑，考拉和万宁的颜色稍有深浅区别，但是包装袋质感一样
第一次用，准备改善痘痘肌
买了几次了，蛮好用
第二次买啦，买补水的就可以啦，日常用
东西很快哦，我买了好多
一如既往地相信网易考拉的品质，看看这包装，好得没话说！这款面膜我一直在用，补水效果特别好！
哈哈，收到了，速度快，包装好！已经迅速洗脸做面膜了！希望一盒用完后能看到效果哦！考拉值得信赖，关键是，又多一个渠道败家！郁闷！剁手！每天都想买买买
别买了假的又一个专卖假货的app
这面膜真是太补水了，物廉价美，只是现在涨价了，希望多搞搞活动，用完就来补货
一般吧，没有丽得姿精华多，而且纸张很厚！
据说考拉也有假货，所以下了个美迪惠尔全息标签验证，但是无论什么光线下，都无法识别，不知真假！
还可以，敷了，睡一觉，感觉不错
补水不错，敷脸上很舒服，正品
第二次购买，用后皮肤光滑，保湿效果好，和在韩国买的一样好。
补水效果很好～第二次购买了～
快要结婚了，但皮肤最近不好，所以一定要用它，再一杯牛奶，希望可以改善下现在的皮肤状态
不错哦，希望是真的。现在海淘还是靠良心。
补水效果棒棒哒！用完脸也变滑了，敏感肌用着也表示无压力。等有活动的时候会囤货的！
看包装还可以，价格便宜很多
发货速度快，面膜很保湿，超好用
和之前买的一样，用了一张挺好的，不那么粘稠，感觉很好。水水的，比代购的还便宜，相信考拉应该是正品
之前在别处买过假货！所以都怕了！特意在app下了美迪惠尔识别真伪的软件、一验证是正品、考拉果然没让我失望。
都说你好，我也试试，
郑州保税区，到货很快
真心不错，面膜也比较的丰满，全是胶原蛋白液，温和舒适，让我这张容易过敏的脸也解渴了
网易说话我就爱听，嘻嘻
挺不错的，很贴脸，刚用了一片，继续用着，看看效果。
宝贝收到，卖家给力，物流也很快，已经买过几次了，用了很舒服，皮肤明显比以前细腻了，满满的好评，会再来买的
被这个面膜种草好久，终于拔草了。快递真的挺快的，两天就到了，考拉包装也用心放了好几个气袋，会好好用的，用了以后会来追评
不错！应该是正品！就是怎么开始收关税了，宝宝不开心，oo第二次买了，下次还来这买
面膜整齐，很厚！敷在脸上有点粘腻，洗掉后感觉补水不错！等老姐从韩国回来，我在对比下直接带回来的
很好用的，姐妹们放心购买吧，就是赶上缴税不好。
不错的，希望考拉保持正品行货
物流太快了也，一天就到了！考拉上面买过太多次了东西了。比较信赖吧！其实海淘的东西不在于贵，在于一定要是正品！希望考拉一直秉持这个。
正品！小伙伴们快来抢购吧
刚到货，运送包装很仔细，货物完好，待用后追评
还没用，快倒是蛮快的，好评先
赶在涨价前屯一盒爆款面膜！日期也很新鲜哦～这个和在韩国免税店买的有一点点区别，就是精华液太少了～不过价格是真美丽呀，已经在考拉屯了好多面膜了，稀饭呀！入考拉将近一年了，看到考拉一点点完善，希望考拉越来越好，多出点优惠活动，支持哦！
听说这款补水特别棒，买来试一试，好用继续屯，嘿嘿
面膜挺好用，很喜欢，正品，用了皮肤光滑细腻湿润，下次还会继续光顾。
嘿嘿，非常好的面膜
发货很快，还没有用，之前用过这款面膜，补水效果不错。
不错呦，面膜很厚实，精华还挺多的，这个面膜比较有口碑，相信也是不错的。挺相信考拉的，希望小考拉永远不要让我们失望，嘿嘿
刚刚买的，查了，是正品呢。第一次用，好期待哦
很保湿的面膜，用后很舒服，值得拥有用了还会回购，是正品有防伪
这款面膜大名顶顶的这下一试觉得还真不错，面膜纸密度比一般高贴上很舒服，没有香味的温和感敏感肌肤也毫无压力。
是姐姐介绍来买的，也是因为买这个才用考拉的，看评论应该是不错，包装也挺好。
是正品，好用的没话说，用后脸润润的，喜欢，还会回来再买。
还不错用了这个才知道我的脸其实不小
在购另一产品时被税了，税费已经退回，考拉太好了！
还蛮好的，今早用的，很服帖，精华浓稠，敷20分钟都不干
和我在韩国买的一样。棒棒的
第二次买了，效果很好
说实在，我是第一次用面膜，才用了三片，我就觉得特别好，一盒没用完马上再买一盒，我想以后离不开这款面膜了。很舒服。
一如既往的好！囤货中！
精华液比较粘，第一次用，期待效果
还不错，精华液很多，虽然以前没买过韩国的面膜，不清楚真假，但是每张都贴了防伪的标志的，相信是正品，已经买了第二盒，现在正在路上，嘻嘻
补水真心水当当，个人经验美白基底得做实了
我还没用，上活动的时候购买的，挺划算的，一直以来都是考拉的粉，赞赞
以前一直用，朋友推荐在考拉买的，是真的，补水好
第一次买还没用，包装很喜欢，希望好用，用后会继续追加
今天用了一次，感觉还好，比我以前用过的都比较厚，保湿还行，就是不知道天天用会不会过敏。
扫了码应该是正品还没有用虽然是ems但也不是很慢，每片上都有防伪标志
用了一半了，补水效果非常赞！
每天一次，连用三天，干燥过敏而爆皮的皮肤终于好多了，敷了二十分钟感觉还有很多精华舍不得揭下来，还会回购
好用，本身比较懒，所以有一搭没一搭的护肤，但是看到产品就心动，当然用不到一针见效的产品，不过，这个确实一两次就比以前天天懒惰时皮肤好一些啊！重在坚持。还有就是考拉的速度和品质真是信得过，不过呢，现在有的税费让人心疼啊啊啊
好用好用好用，一直都用的可莱丝，考拉真的很便宜又是正品，推荐给大家补水效果真的炒鸡好
一如既往的好，就是加税后有点小贵了，只能每次有优惠券时再囤货啦
和在官网买的一样，是正品。
宝贝已经收到，还没来得及使用，没想到这么快就收到货，家门口有保税仓就是方便
含水量刚刚好，薄薄的很舒服，敷完也不会有精华太多吸收不了粘粘的感觉～，
好用的没话说，超级滋润。敷上去凉凉的，面膜质量很好，整个脸都能盖的很好，不油腻，不粘！天天练车，所以巨需要补水！连续四天了，第二天也是皮肤效果美美的！
刚三盒30片可以用一个月了
好用，就是不如之前买的便宜，希望考拉多做活动呀
买了很多次，好用，比较保湿
还不错用完感觉皮肤很好，不知道明天早上起来好不好
包装都很好，还写了好久不见你又瘦啦，哈哈哈，好可爱～用后追评
超级补水王可莱丝m版补水面膜3倍精华可以说是全世界卖的最好的补水面膜，就属于可莱丝水库可以天天用的面膜，是真心好用效果好而且又实惠可莱丝面膜满满的精华，材质极好，非常贴合脸部，真正可以贴着上街的面膜。
超级补水王可莱丝m版补水面膜3倍精华可以说是全世界卖的最好的补水面膜，就属于可莱丝水库可以天天用的面膜，是真心好用效果好而且又实惠可莱丝面膜满满的精华，材质极好，非常贴合脸部，真正可以贴着上街的面膜。
超级补水王可莱丝m版补水面膜3倍精华可以说是全世界卖的最好的补水面膜，就属于可莱丝水库可以天天用的面膜，是真心好用效果好而且又实惠可莱丝面膜满满的精华，材质极好，非常贴合脸部，真正可以贴着上街的面膜。
超级补水王可莱丝m版补水面膜3倍精华可以说是全世界卖的最好的补水面膜，就属于可莱丝水库可以天天用的面膜，是真心好用效果好而且又实惠可莱丝面膜满满的精华，材质极好，非常贴合脸部，真正可以贴着上街的面膜。
超级补水王可莱丝m版补水面膜3倍精华可以说是全世界卖的最好的补水面膜，就属于可莱丝水库可以天天用的面膜，是真心好用效果好而且又实惠可莱丝面膜满满的精华，材质极好，非常贴合脸部，真正可以贴着上街的面膜。
超级补水王可莱丝m版补水面膜3倍精华可以说是全世界卖的最好的补水面膜，就属于可莱丝水库可以天天用的面膜，是真心好用效果好而且又实惠可莱丝面膜满满的精华，材质极好，非常贴合脸部，真正可以贴着上街的面膜。
宝贝很好，第二次买了，是正品，还会再来
已经不下七盒左右了！一直信赖考拉，希望下次能出一些新款的动物版的可莱丝！一直期待！
面膜就用了一天，感觉就是蛮舒适的～效果还是要看时间滴～物流还是蛮快的～
在考拉一次买了好多东东，这个面膜用微信扫一扫也能扫出来，不管是外包装上的码还是那十个小码，都能扫出，由此可见肯定是正品，不过微信扫出来1号店卖的好便宜哦！单品才一块钱！还没用面膜，用后在追加，那些差评不知道什么原因，不过我收到的确实是正品！
我的面太小，面膜大了，面膜很水润，不会黏黏的。在皮肤上很快吸收，好用。之前用木炭的要洗面比较麻烦。这个超级水润。继续支持。
很好用，精华是比较稠的那种
发货速度很快，2天都到了。不知道适不适合我的肤质，用完再来评价。
好好用，在考拉买了很多面膜了，相信考拉，就是最近这税收得让人不舒服
还没用，不过相信考拉经营的都是正品。
一直都用这款的，很补水。就是买好了就有优惠价出来了表示不开心。
大爱考拉，税改前买了一堆面膜囤货，果然明智啊
很补水，挺喜欢
刚到，还没用，期待效果
还没用，跟风买的相信考拉
便宜是真的很便宜，第一次来考拉海购，真的很优惠，东西不用质疑是正品，物流也蛮快的，包装也可以，以后还会来的！
很补水，尤其是敷完面膜睡一晚会觉得皮肤很好！水水的！喜欢！
种草很久啦，终于赶上活动，买来试试
是没用，但一定是正品，相信考拉。用后追加心得
第一次在考拉购物，货以收到，包装挺负责，物流很快，东西还没有用，用完在评价吧
我是比较敏感的肤质。用后给大家反应
已经买了好几盒，效果真的很好。
对比了一下，跟在香港带过来的一样，用了券，价格好优惠
好合算的价格抢到的
一直用这款面膜，精华特别多，用完后第二天都水水的
真心好用，补水效果很好。
这款面膜真心好用，每次用完，皮肤都水水嫩嫩的，软软的，上妆都很贴肤，每次活动都会买几盒囤着，毕竟女人是离不开面膜的，再多买点给妈妈用
很好用呀，可莱丝换名字了，叫美迪惠尔，但是品质仍旧在，针剂面膜的精华偏粘稠，但是敷完效果很好呢！
包装一如既往的好，第一次买之前用过同系列的睡眠面膜膏感觉还是很好用的，保湿功效很棒
用起来特别好，舒服，深深的爱上了。下次还会来买的。物流也很快，包装的也很好
正品无疑，保湿效果很好，性价比高。
不愧是经典款，贴起来很服帖，不想其它款一样贴起来皱皱巴巴的。
不错的。午后一片，美美哒。
这个面膜用好多次了，买了多次，中通快递的服务很差！每次都是！快递差评
刚好有优惠券，79元了面膜，简直划算～而且，大写加粗的好用！
这款面膜买了很多次，很补水，考拉价格良心。就是以后都要收税了，不美。
当时活动买的，价格很美！也挺好用的，一天一片不心疼。各种囤停不下来的节奏啊
这款面膜依旧那么好用，在考拉买了那么多次东西，一次都没有失望过、好评
一如既往的好！
用了券又便宜好多，滋润度不错。包装也不错。
挺贴脸，精华液比其它牌子少点
效果很不错呢，用了两次皮肤好多了
包装袋上有防伪标志。但不知道是不是新包装的原因，以前日期码钢印是在背面的，这个是在正面，2019版。里面的面膜和以前买的一样，液体黏黏的，味道也是清新的
非常好用，要是再送一张优惠券就好了，值得回购5分好评
之前听朋友说可莱丝低于一百块的都是假货，但是在网上查了，可莱丝总部只和中国两家电商合作，其中一个就是考拉，回来以后扫了防伪，确定是正品，好开心，这么便宜的价格还能买到正品真的太棒了，不太明白那些凭感觉说是假货的人是怎么得来的结论，下载一个美迪惠尔的app就可以知道是真假了好吗？一直相信考拉，连宝宝吃的用的都在考拉买，希望考拉可以一直卖正品，因为这是我唯一相信的电商了，不要让大家失望。
还没事，希望效果不错
补水效果很好，喜欢，会继续购买的！
不错，包装和韩国买来的一样，韩国卖100多点，这才70多，已经做好标记，看看里面的是否一样。
正品，快递迅速，价格合适，一切ok！
一直用这款面膜，补水效果杠杠的，连妈妈都抢着用。喜欢，希望考拉一如既往的好
第一次购买，考拉的包装不错，一到货，我就扫了下二维码，的确是可莱丝的官网，应该是正品没错的了，具体使用后怎么样就要晚上回去试了。
一直都用这个面膜，补水效果超棒的！还用了优惠券，价格也很赞！
相对于其他面膜较厚，精华相对粘稠～但是香味和效果都超级好！好评！之后再来！
不错，便宜实惠
感觉还好吧，水不是特别多，不过很粘稠，保湿效果还不错～就是面膜上贴的检测贴上显示着正品两个大字，哈哈哈，我也不懂啊，这是正品自己贴的吗？
没有太明显的感觉，不过量确实比较多
超服帖的，而且很舒服，用了几次感觉棒棒哒，然后又买了一盒，剁手啊。
一直不知道区别一个我在商场买的一个考拉买的
感觉水分不是很多
第一次购买，用了2次了真心不错
一如既往地喜欢这款面膜，补水效果很好，面膜尺寸刚好适合脸部大小，质地很柔软，贴上去很服帖，关键在于考拉的价格比韩国买的还低，所以一直会回购！
补水效果还不错，价格也还比较优惠，很划算，物流也还速度不错。
拿到就用了，有防伪，面膜纸也服帖，不错
一如既往的好用，经常囤货，除了老爸，全家都在用
还没用，买的太多了，希望不错，先囤着，还给我分了四个快递发，真是辛苦了
宝贝挺好用的，就是慢了点，不过值得等待。
我已经买了两次，好喔
这个牌子的补水面膜，妥妥的。
还没用，希望好用哦！
第二次购买，朋友适用了两贴果断的让我帮忙买两盒！
面膜很补水，敏感肌肤没有过敏，面膜纸特别薄很服贴！美中不足，就是收税了
试了一下，补水效果不错哦，敷完面膜后皮肤水水的
想省点钱就是那么不易，税改说变就变，还要不要老百姓活了！可莱丝出了好多新款面膜，考拉什么时候上新啊？什么时候上新啊？什么时候上新啊？重要的事说三遍！
收到立马用上，还可以
用了20元优惠券，79元入手划算，屯了好多面膜，要剁手了。
正在使用中，面膜纸很滑，摸着很舒服，很服帖，精华液也厚厚的，贴在脸上很滋润，赞一个
敷完水水嫩嫩的～肌肤咕噜咕噜喝饱水～
最近米上了可莱丝的针剂面膜，面膜纸厚，不会滴水，贴上就不用管了，特别方便。以前用过美丽日记、丽得姿一系列的，还是觉得可莱丝的最好用，给大家强烈推荐。
每一次在易购购买面膜都不会让我失望。这一次，在税改的前几天屯了好多面膜，乳和水，但总觉得屯少了。唉，希望易购以后多做些活动啊。
相信小考拉质量有保证，和盆友去韩国买的一样！只是为啥这两次买的都加了关税？以前买的都没加？我可以申请退税吗？
这款面膜一直用，这次正巧有20抵用券，合算单价超划算而且赶在48前下单，抢到了欣慰！
不止一次买了，面膜就认准这个牌子了
买回来就发现降价了，很不开心啊啊，关于效果才敷了一次还不见明显成效
m版可以扫真伪，测了三张都显示正品，有时角度不对，会测不出来，第一次在考拉上买东西，还可以，一起下单的还有兰蔻大眼睛眼精华，香港发货，好慢
不错，小设计使得面膜很服帖，面膜略厚，水分很足。
因为身边的代购都比较慢，所以在同事推荐了考拉这个app后我下载了。但是我一向对这种电商保留观望态度，所以一般都只是看没有买，后来有一次下单买了dmc面膜，是正品，和以前用过的一样我就信赖了考拉。但是这一次，特价买的可莱丝面膜居然和我姐韩国免税店买来的颜色差很多，我不能说是假货因为我无法验证，但同样我也不敢确定它是正品，所以心里很纠结。暂时不打算用这个面膜也不打算在卡拉上继续购买了，还是观望吧。图中左卡拉右韩国买的。
之前在韩国买的，没有什么正品两个字，为什么考拉上买的有正品两个字，有这两个字，反而让人感觉不像是正品，不过东西还没用，不知道到底是不是正品
宝贝很快就收到了，真的很好，正品，现在去韩国代购的税也高了，还是网易考拉海购靠谱，请大家放心购买吧！
这么好用的面膜还不屯！屯！屯！家里已经全是面膜了
只有春雨包装封口了的，还有防伪的一个黄色圆圈反光标志，其他几盒都没有，不知道什么意思
早就听说这款面膜很好用了，在考拉上相信是正品有保障，而且还有优惠券可以使用，就买了一盒回来试试，洗完脸，敷上面膜，可莱丝面膜的精华非常足，粘稠不粘，贴在脸上非常服帖，很舒服，温和！平躺时精华不会顺脸颊流下，半小时后把面膜揭下来，脸上还会有些精华，可以按摩下促进吸收！之后可以去洗脸啦！洗完后你会发现，皮肤水润了许多！相信用完一盒，皮肤会有很大改善！
用券买的还比同事买的贵，真受不了这特价，不知道哪天就特价啦
第二次买，挺好的，比较保湿！
之前用得是玄彬款，这次搞活动就买来试一试，里面的精华不是很多，像我这样的干性皮肤，敷一会儿就干了，希望多补水的菇凉们，多做好补水再贴会更好
两天的时间买了12盒美迪惠尔的面膜，我也是醉了，败家娘们没商量！确实很好用，而且很温和，我这个正处于过敏期的敏感肌都能吼住。味道很好闻，淡淡的香味。面膜纸比较厚，但很服帖，满满的精华液，又不会滴下来。总之很喜欢，希望考拉能多出点力度大的活动！
很不错，味道淡淡的比较舒服。
用券很划算，性价比很高，补水效果非常好，用完之后皮肤滑滑哒
终于收到这款心仪的面膜，脸上感觉非常水润，精华液也多，多余的可以糊在脖子上，大爱。
还没用呢，面膜上夜贴了防伪标志，相信考拉，先评5星
一直用这款面膜，补水保湿很不错。自己韩淘过，在万宁买过，现在在考拉买，各家的面膜除开日期的钢印有点不一样以外，用起来都差不多，我是高过敏肤质，用了考拉的面膜没有过敏，相信是真的。考拉用券后买比自己韩淘便宜很多。
刚开始是很多个朋友推荐这个面膜，在考拉看到价格很便宜就入手了一盒，敏感肌，对面膜没什么研究，想说无功无过也就敷敷算了，可是这个面膜确实挺补水的，去痘皮肤很干燥，配合水乳一两天脱皮就缓解挺多了，从第一盒开始都是在考拉买，敷的不勤快也已经好几盒了，需要补水的可以入手了哦～要配合水乳单单这个保湿还是不够的哦，也不能急救用，要长期使用～很温和，我敏感肌没有不良反应～传几张已经用了大半盒的照片
朋友推荐这款面膜用的效果好，今天我也在这买到了，补水效果确实很好，用过没觉得有什么不适，因为我是敏感皮肤，一般不乱用，用不好就过敏，也许这款面膜里含有洋柑菊成份有关，用过效果真的不错。
刚刚到就用上了。感觉好舒服，水水润润滴！可能皮肤太缺水了，有点刺痛的感觉，嘿嘿，以后就选这款面膜了，大爱
到了，包装很好，还没有试用，等待试用
真心不错，么么哒
正品，用过之后再来评价效果如何
真的是很满意，正品无疑，价格也很公道，补水效果很好，信赖可莱丝相信考拉！
还没用，不过同事推荐，100相信你家是正品，以后会常来
买了几次了，确实很好用。我的皮肤是属于敏感性平时也不敢乱用面膜，但是这个可以用。用了之后很水润，嫩嫩的。
听朋友借绍这款面膜很久了，今天终于买到，今晚就试试，然后来追评，话说物流是有够快感觉超级棒！用过很多种面膜，都没有这数款面膜水润，希望长期使用能有更好的效果。
不是玄彬版的，日期还好，相信考拉的品质
有着大牌面膜一般的不薄的面膜纸，也不像某些面膜精华一大堆会流下来，满满都是精致。上脸非常服帖，这款主要是饱满脸部和调理气色，如果谁说什么敷了变白了好多，那真是太假了。无限回购，适合每天水后，当精华那部用，考拉做活动比淘宝便宜好多！最关键是放心～
果断好评。真心不错。速度快，又放心。
一打开盒子拿出面膜，面膜表面这么脏。面膜纸精华液很少，面膜纸很厚。也不知道是不是是正品，
这款面膜补水很好，还会买的。
面膜很服帖，触感很好，重要的是很补水，舒服！
好用，考拉海购上没买到假货。值得信赖
还没有使用，盒子都没有外包装，还很旧，不知道面膜怎么样！
第一次是用同学的，用完之后第二天起来皮肤特别光滑，天气干燥脸上容易起干皮的话特别适合这个面膜，非常补水，以后会经常光顾的
这个听说了好久，一直不舍得买来用，考拉有优惠券，我就狠下心买了期待效果
考拉老客户了，挺好的，很划算！
第一次用这款哦，面膜纸稍厚了点，可是很贴服，有防伪码哦
感觉不错、不过只用了一次、再接着用用感觉感觉、因为是销量高所以买的、就喜欢囤面膜。哈哈哈～不过感觉考拉不错噢、
韩版时尚修身夹克外套男加肥加大码衬衣拼接衬衫
超级补水面膜，强悍的很。
还没用！应该不错！买过几次其他面膜都挺好的
可莱丝的面膜考啦价格实惠
税改囤的面膜，这只是一部分，快看我家辅房里的考拉的物流箱，这只是最近的哦
第一次用，趁着税改前速度收一盒，用完来追评
第一次购买该款面膜，是冲着各位买家的好评去的，希望用后能更好的改善肌肤。
帮朋友买的，说和韩国买的不太一样。左韩，右考。
价格实惠，干皮每天用，有缓解。
还没用，听说好好用，期待效果
之前用的一款面膜过敏，这是几个同事介绍的共同一款，很好用，补水很重要，
应该是正品，不错
之前用过，用完以后皮肤滑滑的，很保湿。不错。
一直很担心假，可是收到货后认真对比过，是真的，好开心，期待用后的效果
一直在用！好啊！棒棒的
第一次在考拉买这款，79元算是挺美腻的价格了，这款旧装的很贴很补水，希望这个也一样好用！
考拉的包装很让人放心
一直可莱丝，总体还不错，税改前囤货。
保湿，求保湿！
第n盒了，拯救皮肤的好面膜，考拉东西很有保证，周围用的都说好，实惠服务也好
面膜纸稍厚一点，里面精华还可以，补水效果还是没有水光针那款白色好。
还没来得及用呢，一下子买了好多。包装的挺好
面膜补水效果不错，会一直回购，希望考拉一直保持正品，相信考拉
安全收到，自己和韩国买回来得使用效果并没太大差异。
这款面膜超爱，补水效果很好
很喜欢，之前就用过，效果很好，关键是实惠比从代购那里买的便宜好多
正品的哦，以后就打算一直考拉啦希望多多新的商品
听朋友说了小一个月的可莱丝了，一直都没下手买，正好趁这次有活动，就买了一盒试试，用过觉得很不错，第一次用考拉买面膜，是正品哦！
不知道东西是不是正品，或者是存放了很久的货品，打开包装精华不是很多，用完之后脸上还起小疹子。
很实惠！比屈臣氏万宁划算多了！
考拉已经成了我的面膜囤货平台了。听朋友说可莱丝这个好用第一次买，看包装略微粗糙以为是假货，百度鉴别了一下是正品。后来听朋友说正品包装看起来也很粗糙哈哈，好吧。看来是自己多虑，确实好用，会回购！
囤货～非常满意
每一片都用apps验证过，是正品，敷了确实是补水，还想买，but升价了
第二次买，希望有效果！价格很便宜。物流也很快
很好，用了一段时间皮肤有改善！价格也实惠物流很快
应该是挺好的，买了三种可莱丝的面膜，先屯着，慢慢用，保质期到2019年，大爱啊
嗯，用了。还可以。还是比较水嫩的。无刺激。挺好的。
发货很快，就是快递太让人窝心了，5号才到，8天了！好在客服打了三次电话询问，也算心理安慰了！
备着以后用，价格又合适
刚刚收到，还没用呢，看着很不错
很不错的面膜，应该是正品，面膜很好吸收，不油腻，做完脸舒服极了，吸足水份更有弹力。第二次在考拉网买东东，真方便，价格又便宜，比代购强多了。
不知道是不是正品，在官网下载了一个正品验证的app不过一直扫不起，试试看效果吧
超级好用。非常补水，电商里只相信小考拉
第一次用，买时还担心会过敏，敷完后感觉很舒服，没有辣辣的。以后就这牌子的了。
补水效果一流。
很好，精华液不多不少刚刚好，不会像有的面膜多到你会担心滴下来，很好。
买了好几次了，感觉还不错。就是货从郑州发过来的，也不像别的货从香港发过来有海关联，所以觉得不是很踏实。
不错哦，洗完脸后用上，好多精华液，水水的。
请你们发货方端庄写好地址
昨天第一次用这个面膜，面膜纸很厚，是一般面膜的三倍吧，太厚了所以很吸水，脸部感觉到干的时候面膜纸还是有很多营养液的。敷完感觉有点油，但是第二天起来吸收更好，皮肤也挺细滑的，比同价面膜好那么一点点吧，还行。对了，本来想买那种针剂的，用了特别好
常年回购的一个补水神器。朋友和同事很多在用这个，我自己是每周最少要隔天用，补水效果很好，精华液多，手肘、脖子一起用都有剩余，皮肤敏感的时候用还有镇定效果，这一点我很喜欢。
这是帮朋友买的，她试用了我的后直接订货，好东西值得回头购
考拉的东西真的便宜，而且也靠得住，反正我用的挺放心，我的面膜有好几款都是在这里买的。这个面膜比其他家卖的都便宜，效果也挺好的，很补水，第一次敷就能感觉到润润的，坚持用效果不错，不粘腻，会回购。
听朋友借绍这款面膜很久了，今天终于买到，正在试用，感觉超级棒！用过很多种面膜，都没有这数款面膜水润，希望长期使用能有更好的效果。
才拿到一看外包装是这样，心里真不舒服啊，还好里面东东没问题。
面膜真的很差，纸贴厚不说，精华液很少，保湿补水效果不好
超棒的一款面膜！精华真的real多！敷20分钟还能挤出一把抹腿上！
是正品，已经在考拉上买了很多东西了。
比想象中到来的快多多了，3月13日订货，今天16号中午就到来了，下午洗澡完后就迫不及待用了一贴耶，面膜大小刚刚好没有多余，相比之前用过的韩国其它款面膜这款面膜纸质量好，营养液刚刚好，服贴，挖的洞洞大小也适合，揭下来整张脸光彩照人哎，整张脸泛光饱满，滋润，喜欢哎，总的来说用过的韩国面膜护肤品效果都all，all棒，物有所值耶
仅仅是盒面膜，考拉都是如此认真的包装，赞
东西收到了，很棒，是韩国的正品，价格很美丽，喜欢的快收入吧！
假货，根本就是假货，正品剪裁根本不是这样，人中部分窄窄的，眼睛和嘴巴部分特别大，根本没办法贴！骗子，黑心商家
用起来挺服帖的，感觉很舒服，不是立竿见影的那种，应该是要长期使用，还没用完，等到活动再入手，乱七八糟的品牌我就不买了，以后就考拉上买了，放心
买了40贴。感觉补水还可以。不知道脸上过敏是不是有一点关系。
补水挺好的。但是不知道是不是自己过敏了有点
最大的不满意就是没有生产日期，都是韩文也不懂，哎，考拉的东西就是这点不好，日期不明
还行吧，第一次用，面膜挺厚的
还不错，和韩国买回来的感觉差不多。
还没用，看着挺好。用后还追评。
很好用！春季皮肤干用了三片就有好转～相信考拉！
很好用给男朋友也用了
出乎我意料的贴合，而且很水，拆开的时候，精华水多到爆出来了，惊讶！
面膜用了一下水水嫩嫩的，手上沾到的地方都变得滑滑的，很不错的体验
精华很多，蛮好用的
不用赘述，很好用的面膜～应该是正品，用的很好～
第一次用，很喜欢
这款真的很得我心意啊～厚度我也喜欢，精华也刚刚好～特别服帖～我皮肤特别敏感，用这款也不会火辣辣～特别棒！
这款面膜真心不错，本人的大爱，超级补水保湿
第一次在考拉买东西，朋友推荐过来的。有很多优惠券。首次购买也有优惠！超级划算！准备先买一盒最近超级火的可莱丝面膜试试效果，今天刚收到面膜就试用了！感觉面膜纸很厚，可是很有质感啊！敷完面膜男票说脸看起来好干净光滑！有美白的功效哦！面膜不错，包装也很好哦！一盒面膜用这么大个盒子，还用了气泡膜保护，真是细节决定成败啊！以后化妆品什么的就在考拉买了！价格都很实惠，最后希望考拉的产品能够越来越丰富！
很棒啊，每张都有贴防伪日期很好
跟原来在朋友那里花100多块买的差不多呢！等用过后再洗洗说！最近脸过敏不敢用！想买的朋友！可以考虑下手！
没用过，希望好用
收到啦！一直很相信网易考拉！
同时一直用，说非常好用，我也买一个试试，期待效果
面膜用起来不油腻，用完挺舒适的，喜欢
到货非常快，扫了下二维码，能扫出来，不过我不太会辨别真假，用了优惠券，很划算是真的，如果好用一定回购！
考拉购的包装和在韩国实体店买的略有差别，面膜和使用效果差不多。
，这个货跟朋友带来的不一样，外盒和内盒上都多了个标签，什么情况
还没有用，冲这个包装，必须得好评，国内的卖家，几乎没有能做到这么好的，一盒面膜，竟然包的这么用心，人家才真正称得上高大上！
26号下的单，29号到的，速度还可以。拿到之后用app扫了一下，是正品，今天用了一片，感觉和之前买的一样。就是盒子和面膜正面的那段英文说明和之前用的不一样，不知道是不是改版了。
面膜很补水，感觉跟韩国买回来的差不多，应该是正品吧，以后就在考拉买了，包装也很好
特意用过了才来评价，补水效果非常好，价格也很实惠，用完还会继续买，相信考拉。
今天第一天用，真的很保湿，效果明不明显就不知道了，总之好评啦，人家卖十块钱一片，这个物超所值
经常用，可莱丝的就不必说！
必囤面膜，必囤面膜，补水效果棒棒的！
左边是考拉买的，右边是让朋友从韩国带的，钢印，外表，字体大小，颜色深浅，都有很大的出入
超级好用，补水效果好，还不贵，是正品
发货及时，而且这次商品包装及防护做的很到位，必须表扬一个。之前买过一次，收到后里面面膜盒子直接是散架的啊，面膜也乱七八糟，打开后看到那状态简单不忍心看。现在改进很大，不错哦！商品从头到尾详细看了一下，关注了下限期使用日期，也对比了网上各种真假识别的，是正品！昨晚，试用了一片，补水滋润效果很好，就是一直用这款非常喜欢所以我还会回来的。
很好用，虽然精华少了点，但保湿效果特别好，敏感肌y也可以用哦
是正品的！比韩国买的便宜，效果跟韩国的一样。
和在韩国买的一样
价格真的不用说的，超级实惠，平时都不舍得买，考拉这么便宜，立马入手。虽然之前没有用过，但是感觉还蛮好用的！是一款不错的面膜，火确实有火的道理。
还没用呢，看着还不错
第一次买，别人说好用，昨天用了一片，精华液不多，但是用着还可以，继续使用，期待效果～
刚刚收回来，包装很好，还没用，不知道是不是正品。第一次在考拉买东西，用过之后再来评价。考拉客服电话工作人员好热情。
价格很实惠，还没用，相信考拉～
扫了一下条形码，是正品，天气太干燥，期待效果
还没有来得及用，韩国代购推荐的价格太贵了，我扫了一下是正品，而且是最低价，给朋友推荐了，都买了，用了追评哈，反正我信任考拉
试用了一片，感觉还不错，给好评
今天收到，晚上迫不及待用了一片，敷完后，皮肤感觉可以呼吸了。轻飘飘的。包装盒很完整。扫码正品，希望考拉再接再厉，不要出现仿品。会继续支持的
刚收到就忍不住用了一片，味道非常淡对我来说几乎叫做没有香味，个人感觉没有之前买的森田药妆的精华液多和香味好闻诶，等坚持用完一套再看看感觉吧，这次快递比较给力～
到了，摸着料很足，感觉精华应该不少的，今晚就试试，然后来追评，话说物流是有够快的
第一次在考拉上买东西，害怕不是正品，专门每一张都验证了一遍，是正品，一下就放心了许多，刚才又下了两单，希望不要让我失望哈哈哈
快递速度真的超级快的，拿到当天就用了，超薄，精华超多，敷完后很舒服，第二天皮肤还是挺保湿的，赞赞赞
一直想买试试看，到了立马敷了一片，补水效果特别好
看了一下和之前之前在韩国买的一模一样啊，而且用的感觉也和之前的一样，绝对正品啊，用完皮肤像喝饱了水一样，特别舒服，哈哈哈，太喜欢啦，关键价格也太美丽，只是限购一盒不开心，哈哈哈～
第二次购买了，用完后，第二天皮肤会变亮，上妆也服帖，所以，又来囤货了！想要的亲赶紧下手，这是值得购买的一款面膜哦！便宜又好用！
希望好用啊，最近脸太干，这款面膜听说补水效果很好啊
东西收到了，很喜欢，希望下次在合作。
一直用这面膜，很好
真心好用，满意，值得拥有的品牌。
还是可莱丝名字好记，为啥不是蚕丝的呢？为啥不是蚕丝的呢？
用的确实不错，感觉皮肤好多了。考拉的东西值得信赖
好用，补水效果，刚刚的就是有点油，不过早上醒了就是水水的
可莱丝的明星爆款，味道很不错，至于效果我感觉跟可莱丝的其他几款没什么差别呀，精华也都是25ml的，大概要坚持用才能看出差别吧～可莱丝的面膜，预计将来会一直在考拉上回购！
非常好用啊，很保湿，一口气买了很多～
左边是香港专柜140元买的颜色较浅，右边为考拉网购79颜色较深。不知道是不是正品？
不知道是不是真的
速度很快哦，面膜已经用上啦，棒棒哒
囤货中，据说不错
还能说什么呢？这是第一次在考拉上买东西，因为不敢在网上买化妆品之类的，怕一下买到伪劣品，砸了自己的脸，也有韩国代购的朋友，可是感觉代购买的价位太高了，接受不了，也怕买到假的！所以，百度无意间就搜出了考拉，评价还蛮高的！抱着试试的心态来买的这款面膜，一来觉得便宜，再者便宜买到假的也不会很痛心，但是到货了，每一张我都去官网鉴别真伪了，没想到全是真品，真的是开森死了，没想到这么便宜的价格竟真的能买到真品！感谢，再会，考拉下次我再来！希望你们能一直坚持正品，不要有伪劣品出现，做良心买卖
左边是考拉家买的，右边是韩国代购买的，包装有不同，不过看了天猫旗舰店的包装和考拉家一样，相信考拉是正品，这款用着一直还不错
快递挺快的，包装看起来是正品，昨晚用了一片感觉挺好，就是太厚了质地，一段时间看看用后效果如何。
面膜已收到，很好，期待用过之后的效果，还有防伪标志，很放心！
用了两次，感觉不错，本来面膜厚厚的，敷完真的变薄了！良心产品，是正品，赞一个
第一次用，感觉还可以，精华液挺多的，我是受同学影响第一次在网易考拉上买东西，真心不错哦，用后会来追评！
还可以吧！没什么特别好的效果，估计要长期使用吧，不过还是相信网易卖的是正品
很好，我自己已经用过了
第一次在考拉购物！就是冲着正品来的！很满意！
还没用，看着不错，期待效果
朋友推荐的考拉，买化妆品首选，趁着活动的时候买的，超级赞！用着很保湿，混合皮表示大爱！
对比过外观和妈妈韩国带回来的一样，使用效果也一样，而且感觉精华貌似更多一些！完美
老婆挺喜欢的，不错挺好的。一直在用考拉的面膜。
还没用，看外表还行，不知道水分怎么样
第一次在这上面买东西，感觉真棒，给妈妈也买了一盒，快递超级给力，当然这样的好事还推荐给了舍友，真心很便宜，我扫码了是正品，用了再继续囤货，很愉快的一次购物。
好。用后再来追评。
挺好的，补水真是没得说，第二天化妆都很好，不会干干的了
一次性买了好多面膜，开始不太确定是不是正品！收到货后比对了一下确实是正品，而且价格便宜很实惠！以后买面膜和护肤品不愁没地方买啦！
不好意思，最近很忙忘记确认订单了，面膜已经用了一片了，水水的好赞，贴完直接睡觉，早上醒来脸上还是水水的。我是痘痘肌，一开始不敢乱用，不过这款面膜贴完感觉挺清爽的。
用过，不错，回购款
物流挺快的，四天到的，还没用过，用了好的话会回购
不知道是真是假，朋友推荐来小考拉的，说是没有假货，但是我收到的面膜正反都没有汉字，只有防伪标志上写着正品两个中国字，是真是假？
包装很用心，第一次购买，很愉快，下次再来～
还好吧，里面精华不是那么多，但是很稠，第一次买这个牌子的，多用几次看看，面膜纸很不错，厚实却很贴合
第一次买这个牌子的面膜，拿到手之后就试了一下，面膜纸比较特别，很服帖，面膜大小也刚刚好适合我的脸型，觉得很开心，保湿效果也还是不错的，敷完脸滑滑的，唯一的缺点就是里面的精华有那么一点点少，其他的都还可以，这一盒用完了应该会再买的，考拉的东西越来越多啦，而且又便宜，物流也比之前快了两三倍呢，从郑州到成都，两天就到啦，还记得最早的时候只可以发ems，每次都要等好久好久，现在好啦，可以无所顾忌地买买买
面膜上的精华还不错，没有哪种黏糊糊的感觉。只是面膜纸有些厚，不够服帖。
本来补水保湿的一直用的是森田的玻尿酸。觉得很好用。因为没有货了。然后室友说这个可莱丝的也很好用。所以买来试试。正品我没有怀疑过。虽然很便宜。用起来的香味我很喜欢。淡淡的花香。面膜有点厚。但是很服帖。精华比较的浓稠。20分钟都不会太干。总而言之。还不错。值得回购。给考拉点个赞。为什么叫考拉呢？哈哈。
挺好用呢，特地用了才来评价，特别补水，特别润，棒棒哒，有了考拉再也不用担心会买到假货了！
还没用。很快就收到了。二维码也都扫出来了。看着是正品。
包装很高级，觉得是正品没错，还没用，期待效果哦
包装很好，朋友推荐！一定好用！用后追加！
非常好，是正品，跟店里买的一样！
试了再说，发货挺快。
很好，用后皮肤水当当，很喜欢
不知道好不好，还没用
一直在用这款面膜，很保湿，也和在香港和京东买的做了比较，一样的！中间这盒是在考拉买的，盒子的颜色稍微深一点！
还没用，不知道效果怎样，买了好多
需要一直囤着的好东西
补水效果好，正品来的
真货，使用了非常好用，以后就在你家啦
已经好几盒了，相信考拉！正品
包装很不错，快递挺快的，用起来蛮清爽的
第二次买了，好用没话说
一直都在考虑买面膜，便宜、保真、发货快，有保障，就是一次限量1盒，要是能多拍几盒就好了！
买了很多，用了很多盒，精华液很多，经常流脖子上。考拉买过最贵的80一盒，最便宜49一盒。长痘的时候当急救面膜，好用。
这款面膜本人已经用过两盒，上一盒还没有用完，现在又接着买，原因当然就是感觉效果还不错啦。用完之后没有那种既视激素感，想单纯补水的亲们可以入手这款，比较安全。
还没拆，不知道里面是什么情况
宝贝刚刚到，还没来得及使用，用了再追评！物流很快！赞
这款很火，看这么便宜也带了用一下，可是现在韩国都出玄彬头像了啊，这款是旧款吗
一直被各路好友告知这款面膜很好用，终于再考拉给买了。包装很精致，也很方便打开，面膜纸对比一直爱用的春雨蜂蜜面膜要厚，比jayjun水光针面膜要大一圈精华相对是较为黏稠的，量也很丰富，前两天皮肤干燥连续敷了两个晚上感觉还不错，敷完刚取下面膜时皮肤水润度很高。缺水皮肤刚用会有刺痛，那是正常现象，补水效果还是可以的。一直在考拉买各种进口商品，没怀疑过。
真的很不错哦，第二次购买了，考拉海淘是一家专卖代购正品的app，我很是信赖考拉，很喜欢卡拉，有许多化妆品都是在考拉上购买的
同事送的一片，敷在脸上感觉很舒适，立刻注册了考拉，开始败家之旅，哈哈哈哈，先买10片，有空再入
新用户，第一次在这个平台，有正品标签。
虽然还没用，但摸着水润饱满度就很好，期待晚上回家用哦，我会来追评的。水印会显示正品二字哦
还是不错的，就是精华液有点少，其他都还好，补水效果还可以，连着做了三天皮肤那叫一个嫩，不错！
非常喜欢很好用每天都用
反复回购的产品，很好用的面膜！不仅补水还会让皮肤透亮，每天一片，特价购买的，性价比很高
很不错，很合适
收到啦，晚上回家好好补补水
第一次在考拉上买的东西，用了券，61块钱就买到手了，宝贝很棒，正在敷脸中面膜纸很好，面膜的精华也不错，很贴合脸部，主要是面膜上有正品的标签，而且每个面膜上都有，瞬间就觉得心里放心很多，以后就在考拉上买东西啦，先来报个到～
没用过这款，但是没有那么多精华液，面膜也有点厚，还是相信考拉吧，这会又买了无硅油洗发水！
还可以，应该是正品，这个面膜的版本有几个，所以我只能说应该，保湿效果还是很不错的
非常不错，很多次买了。总之就是好！
快递很快，已经在考拉买了好多次东西了，东西很好
包装完好无损，应该是正品，想着先买一盒试试看的，精华液确实少了些，但是用起来感觉很好，面膜服帖度一般，可能是脸小的缘故吧
几乎每周两到两次，效果我也不知道怎么形容，自己感觉不出来，皮肤每天都差不多，但其他人都说我气色好，尤其我产后八个月来照顾小宝宝
面膜很服帖，补水效果也不错。考拉上的价格最实惠了～
一直想买的一款面膜，在考拉看见了而且价格又很便宜实惠就下手了，是在过年前买的，快递小哥也很给力，还送货上门。面膜很补水，精华都在面膜纸上不会弄的满手都是，敷上以后凉凉的很舒服，完全没有刺痛感，15分钟后取下来，脸上水润润的，效果超级好！用完会再次购买，相信考拉，完全给力
非常不错！正品无疑，和在韩国带回来的一样！
保湿效果不错，还会回购的
是正品，防伪标签是很好的检验标准，补水效果好。认准考拉了
宝贝很好，敷上第二天感觉很好，不像有些面膜当时水润，但是第二天又干了起来。这款面膜保湿程度很不错，考拉的价位是最低的，真的特别划算，建议大家来购买！
用官方验真伪的app扫了，一开始扫不出来以为是假的，后来因为光线问题扫出来了，是正品，用了优惠券价格好便宜，大概6块钱一片，超值～很棒～刚开始在网易考拉买东西，这么方便肯定会回购的～
物流比想象的快，还没用，期待！
收到货看了下，感觉包装挺靠谱的，目前还没用，等用了再来具体评价
第三次购买了，大爱这款保湿面膜，日期新鲜，有限期到2019。2！
比第一次买包装好多了，有进步
刚刚拿到，很赞，快递也很速度
好用，还会再买
感觉真不错哈，应该是正品，可莱丝水库补水面膜，真正的补水王，
皮肤都干的不要不要的好心塞，除了每天补充充足的水分之外，敷面膜也是很重要滴！补水镇静效果草鸡好的可莱丝面膜，神器在手，让肌肤喝饱水恢复亮丽光彩，人气面膜
现在在用，超级水！敷着好舒服，用完继续买
物流挺快的，到手后扫码确认了下，应该都是正品，晚上用了张和以前用的没什么区别，应该是真的
特别实惠，查了，是正品
很好用的一款面膜！
面膜用起来挺舒服，精华液也多，还不错，感觉是正品，还是很信任小考拉的
保湿补水必备，最日常面膜没有之一。
考拉嘴真甜啊光，看到盒子就开心，快递速度比之前快。面膜比较厚但很贴合，满满的精华一点没浪费，补水效果也是棒棒哒，立竿见影。
在朋友店里买过价位比这高以后就在考拉了谢谢闺蜜推荐的网站好开心咯
不错哟，是正品，温和不刺激，春天易过敏用这款不错
现在纸尿裤奶粉面膜统统都在考拉买了，价格便宜，相信考拉
总体感觉无论什么方面都灰常好！
特别好用，敷贴，大赞
挺好的，觉得要比从代购同学那买的好，对季节性过敏也有显著缓解～
用的还可以，很保湿
包装效果以及运输速度超级棒！唯一遗憾的是刚收到货就看到搞促销，哎
同事已验，应该是正品，希望网易考拉，真正能一直正品
保税仓库发的，都么有保税仓库的二维码啥的，包装也和我以前用的有区别，不知道到底是不是正品？前面和上面的是考拉上买的，外包装颜色啥的不一样，一个是河南保税仓库发的，一个是宁波保税仓库发的，不懂这个
特别补水，一直在考拉上买这个面膜用，已经离不开了。
粘性很强，用了第一片，坚持一段时间看看
对比了代购的，看上去没区别，用了感觉也是一样的。有韩彬的是代购的。
小姐妹推荐的，先用着期待效果！
已经多次购买，补水效果杠杠滴，虽然不是易碎品，但还是很仔细的最好了保护措施，但是这次收到的面膜，包装相对于之前买的颜色要深，希望质量还是之前的
包装很好，还没用。
经常看见网友推荐这一款面膜，长草很久终于买了。收到货后马上试用果然很棒。面膜贴比较厚，但是超级服帖可以一个气泡都没有，所以贴上感觉就隐形了。精华液多，保湿效果确实很赞，瞬间觉得原来用的面膜好差。查了是正品，每张上面都有防伪码。希望小考拉将正品坚持到底！
用了一段时间，真心觉得不错，挺服帖的，也比较滋润，用完还会再来买。
用了一片，感觉润润的
很好用，多次购买了！
物流快，效果用完后再来评价吧
已经用了很多盒了、一直补水面膜、光滑细腻柔软舒适透气、很薄、很喜欢这款面膜、包装盒很精致、面膜摸着很有质感、这个价太值了、
和朋友以前从韩国肉带回来的一样好用，买了好多东西都很满意是真的，有考拉，好感动，
第一次用考拉，每一个描述都让我看到了真诚，特别想试试，看到每一条评价都如此用心，我相信考拉！就先购买了一盒面膜。满怀期待收到了，真的好好用，特别水润，光滑，没有用过正品，但是感觉这个很不错，很满意哦，补水效果很好。已经推荐给朋友了呢，以后都在考拉上买，比代购便宜多了，而且不用担心买到淘宝上那些假货！
一直都在使用这个面膜！在各种渠道买过！听说考拉的是正品所有义无反顾下载考拉来买！货品很快收到！马上拆开用了一片，很舒服，还是原来的味道。呵呵。会一直支持考拉！希望平台越来越好
撕开没有铝箔纸，面膜纸中等偏厚，精华液多，敷完水当当的
贴了无任何不适，补水效果很好，用了几片后才来评价的，应该是正品，性价比高，考拉值得信赖
这是入的第二盒啦，依然相信考拉，这款面膜真的很补水，做起来特别舒服，淡淡的香气，做面膜的时候真的是一种享受呢
一如既往的好用，有防伪码，是正品！
第一次用网易海淘，活动价买的，超划算！物流也很快，三天就到啦～
第一次来考拉买东西，快递很快，质量我真的很放心。下次还会再来
补水确实不错，好评
感觉特别好，终于买到手了
才二天就收到货了、保湿效果不错，相信考拉，一入考拉深是海
很多精华，是正品，相信考拉的品质
还没用，看着挺不错的，扫的出来应该是正品！
不错，第三次购买
今天刚刚用、味道很清香、贴着很滋润很舒服、面膜不大也不小、刚刚好
刚一收到就试了一次，对我干皮来说还是不错的！
以前买过一盒，用着很滋润，这盒和之前的一样，满满的精华让皮肤又弹又滑。
东西连续用了五张觉得很舒服准备今晚开始用第六张觉得不错准备继续买
是真品，检测过了
还没用，看起来不错，快递很快
还不错哦，快递还蛮快的
已经用了一片！是正品！很实惠，还有优惠券～
和之前买的一样！便宜！
第一次用考拉，看上去很正品全韩文英语，比聚美便宜，新生优惠券，聚划算～支持
收到货就来评价了先，朋友介绍的，试用过后有空再来追加，150g，还蛮多的
全韩文。应该是真的
很好用，跟我在澳门买的一样。物流也很快。
不错！继续购买
特别好用，用完再买
物流还是很快的，三天就到了，包装也很好，下雨天也没有坏，因为是保税仓库发出来的，不担心不是正品啦，包装上有正品溯源的标签，二维码也能扫出官网，赞！
很好用，巨补水，首单买的，很划算，感觉考拉还不错，值得推荐
还没用呢！不过跟家里的做了对比，是一样的，价格也实惠，周三拍的周日到，还不错总体
是正品，还可以
考拉包装得很好，收到马上就试了，感觉还可以，比较服贴，吸收也好，价格实惠哦！
很好用，以前都是朋友代购，知道考拉后发现还便宜，以后会常来的
不错，刚拿到就敷了张，跟在屈臣氏买的一模一样，价格便宜很多，以后还会买的
不懂那些说假货的怎么想的，外盒上二维码扫可以直达官网，每片面膜包装上有防伪标签，不同角度看不同的效果，哪个假货那么有空搞这些？有图有真相好吗！希望考拉多做活动我就可以多买点了，另外可不可以多上口红呢！感觉现在好少，如果能把mac谈下来就最好了！
快递还行，挺快的，面膜还没用，应该是正品吧，一直喜欢这款面膜，棒棒哒
即使是一盒面膜，包装的也很严密哦
很好用，而且快递真心是快，下单到拿到货，总共3天，包装也很好，盒子连压痕都没有，这是第二次购买了，刚好可以用券，价格太走心了，以后会持续在考拉家买
越来越信赖考拉，是正品，这款面膜很水润，敷完后也很保湿。
感觉不错，第一次用，朋友介绍来的。
朋友推荐考拉。第一买，相信是正品，价格实惠。囤货
刚刚收到就迫不及待的用了一张，补水效果很明显，特好用
好吧这个我本人真的好喜欢大爱啊补水保湿效果超级强
不错，但是觉得燕窝面膜更好用
还没用，应该不错哦～
用了感觉很好，补水美白效果好，还会再光顾，好评
包装很好，是正品，期待效果
一直在考拉上买韩国面膜，nmf买过两次了，依旧那么好用，用过很水润，真真的及时补水。包装也很贴心
就是精华液太少了
到货速度好快啊，惊喜，包装很好，满意，还没有使用，看起来不错
快递很快，面膜很好用呢
面膜纸不是很薄的那种，精华液不算特别多，刚刚好的类型吸收挺快的，可能是因为精华液不多的缘故价格忘记了，不是特别贵，补水面膜我两天一次，一盒10贴，能用两周左右吧
自从认识了考拉，我就再也不想在其他地方买东西了，一是正品有保障，二是价钱比代购便宜太多。这款面膜也是给了我太大的惊喜，冲着人气和不太贵的价格买来试试看，结果昨晚用了一片今早起来照镜子就觉得脸又润又白，平时带孩子太累脸色总是灰蒙蒙的，今早起来老公都说脸色一下子好了，会继续购买的，支持考拉！
包装看上去是正品啊，还没用，价格划算啊，物流也快
物流很快嘛，夏天到了赶快敷起来吧
之前用的是小伙伴从韩国人肉回来的，没想到居然这个更便宜，果断出手，用了后，东西一模一样，赞
看着不错哦，包装很让人放心
扫描二维码了，是正品！3月8价格实惠！回家试用，保湿又补水！第二天脸都感觉喝足了水一样！大赞！下次还来！介绍给亲朋好友！
第一次买、不知道怎么样，用了试试
补水效果很不错
考拉海淘真的信的过～是正品哦～棒棒哒～用完水砰砰的～以后买韩妆不用提心吊胆找代购了～考拉折扣也多，喜欢！
用来用去还是这款和蜂蜜那款好用还没有在考拉买过蜂蜜面膜，下次买来试试
真的很棒，补水效果超级好
蛮好用的，敷完洗一下更舒服
三八节买的，送给妈妈，今天收到的，包装挺严密的，还没用，习惯好评，期待效果
第二次买了，很好用很补水，一次买了三盒
快递好给力，三天就收到宝贝了，迫不及待的打开快递，打包得很到位，应该是正品，相信考拉，还没适用，适用心得再追加
东西很快就收到货了，大概两天的时间，还没有使用。感觉非常不错！
试用了同学的觉得不错就入手咯
用起来感觉还可以和同学从韩国给我带回来的一样
发货很快，同事推荐的，给我试用了，真心不错，这次还用了优惠券，很合适，下次还会买的
之前找代购都挺贵的，在考拉看到有活动立马就买了，用着很不错。
回购的暂时觉得比图片中旁边那款leaders好用
补水棒棒哒，我觉得是正品，还有防伪，新包装吧第二次购买了，用完了继续
快递很迅速，包装也很好，还未使用，会追评
收到货了，包装严密，物流也很快，晚上回去试试验验真假，会追评
香味淡淡的，比较舒服。
面膜不错！挺补水的，应该是正品！价格实惠，物有所值！发货也快！
还没有用，不过应该是正品。我姐姐推荐我来考拉买的。说这个面膜真的很不错。物流超级快。包装也很好。
确实在韩国官网上看到有和考拉合作，只不过对中国发售的都是每片含量25ml的，而朋友韩国带回来的左图是27ml，感觉使用后效果都一样，考拉品质还是有的，相信考拉！
同事推荐的，还不错噢，敷后洗完脸嫩嫩哒
非常不错，用完脸部很滋润。
还没有开始用，感觉是正品！
物流很给力哈，用的也很舒服，价格也便宜真好
相信网易考拉。
用了还是挺补水就是了，
囤货，试试好不好用。
ems一如既往的快，面膜还是那么好用
昨天到了一盒，今天陆续又到了一盒。一如既往的好！会继续回购的！
这款面膜挺火的，就准备买回来试试看
这款补水真心是没话说！相信网易买的！回家试试先！
扫码查过了，是正品，考拉没有让我失望！
还没用，看包装应该是正品，邮寄包装很专业，不错！
可莱丝的补水面膜是我用过的最舒服的面膜，面膜质地柔软，补水效果非常好，精华液很多，十分贴合面部，没有酒精味没有刺激性，一般一周用三次，敷完后我会清洗。使用优惠劵购买十分划算，新用户购买很优惠的，正品，这款面膜是我无限回购的一款，一盒有十片，值得推荐！
昨天中午下的单，今天下午就到了，给力！晚上迫不及待用了，很好用刚刚敷完接下来照片，水水润润的！相信脸上细微的干斑会通过面膜的水润慢慢消失的。坚持！期待
很好～之前脸过敏，又干得厉害，都破皮了，天天敷这个面膜急救，本来担心过敏因为有点香，但是脸用这个没有过敏，敷完水水的很舒服，现在脸上的皮肤稳定多了，已经用光一盒，又来补货了！
一下买了30片，用起来棒棒哒，还不错，会一直支持可莱丝
物流挺快，东西经验证后是正品
赞赞的，敷在脸上好舒服，第二天脸蛋也是很水水
精华超多，半小时也不干，赞
打包很好，用后再追评
看着挺好，刚送到，今晚回家试试
物流给力，包装仔细，赞。之前用过这一款，觉得很好用，这是第一次从考拉上买，想买来对比一下之前代购的，要是正品，以后就不需要代沟啦！从网上找了一下鉴别真伪的方法，检查了，按照上面说的，是正品！等回家自己用一下，再来追加评论。目前来说很满意。
刚进考拉买的第一单，还是很满意的，之前用过这一款，看到考拉有活动我就买啦，跟我之前用过的一样，面膜纸的厚度我很喜欢，补水效果也挺好的，总的来说还是一款很不错的补水面膜，用了优惠券之后的价格也是妥妥的棒，很喜欢哟
正品～用完皮肤很滑
第二次用考拉买护肤品，算是回头客了，刚开始还担心买的不是正品，护肤品我一直很慎用，怕买到假的，不过用了以后完全没这种顾虑了，面膜不错，很滋润，很滑，保湿效果棒棒哒，给朋友用后也大加给赞！女神经我还补了很多。搞活动优惠很多，希望考拉保持下去！
包装很好，是正品
还没用，刚到，赞
买了好多，够一年用的了
还没有用！包装完好！四天到货！送货速度还满意！也有防伪帖的呀！用过之后再来评价！
昨天下的单，今天就收到了，收到晚上立马试用了一片，是正品，考拉的宝贝都好便宜，真心大爱。
支持考拉，不含荧光剂！春雨面膜也不含！支持！就是这次是新的吧，和以前买的多个正品贴
平价又好用的面膜，没有之一，哈哈
昨天到了，立马就和姐姐试用一下，贴上很服帖，很舒服，条形码扫了一下应该是正品，物流也还不错，挺快的了，会继续回购
很好用的面膜，老婆直夸买的好
面膜很舒服，厚度适中。用后也不算太腻，会回购的。用剩3片了。
快递很快，从下单到收货就两天，这速度很赞！第一次在网易考拉海购买东西，东西很好，感觉更方便，也更便宜。面膜还没用，用后再来评价吧～
已经在用了，很不错
囤货中，勤快的让自己更美，美迪惠尔补水效果没得说，用完第二天第三天上妆都没问题很服贴
补水效果不如高丝，但是也算不错了
第一次使用是朋友从韩国带的。效果比一般的好。但老麻烦朋友给代购也不好意思。之前听朋友介绍说考拉海购特别好，不过也没往心里去。前两天突然想起来，就下了一个app，试着买了一下。希望考拉一直坚持正品，我们也会一直支持的。
很赞，快递也蛮快的！还没使用，很期待哦！
第二次在考拉买，面膜跟我在香港买的一样。还有我想说，一盒面膜用那么大的箱子，包装那么严实，真的很赞！
收到针剂水库面膜，包装很好，谢谢！
朋友买的给我用了感觉非常好。自己就买了两盒
昨天收到的，昨晚就用了，考拉上是正品又便宜，下次还来，面膜没得说，一直都用这个
看着不错，发货挺速度的
收到了，包装很好，没有破碎，期待效果呀。听同事说这个牌子的面膜不错，屯起来慢慢用。赞一下快递，很快哦！
很之前让朋友韩国带回来的一样，但是还没用，不知道效果是不是一样
一直用他家的，买了好多次，棒棒哒
超级好用的，以前听朋友说过这种面膜，但是不敢买，怕假，朋友介绍说在考拉买，都是正品，然后自己就买一盒试试，很快，订货没两天就送到了，迫不及待试试，果然很好，精华超多，补水效果很好，用完脸嫩嫩的，再准备买盒清洁的混合用，争取把自己的干干的脸变的润润的，本来脸上有斑，干后更明显了，多补水，多用这面膜，应该会好的。
给这面膜100个赞，太好了，又实惠，考拉，我爱你
非常补水，已经是第二盒了，之前一直很不喜欢用面膜，觉得贴合度差很难受，这款贴合度也很适合，以后就认准它了。考拉价格非常非常美丽，发货速度也真的很快！支持考拉！
水润，补水效果好。支持考拉，还会继续关注。
我的可莱丝。最信任考拉家。美美的，全网只有考拉最便宜。希望考拉继续加油。
第一次在考拉买东西，感觉上是正品，价格还很实惠。这款po烂了的面膜，可莱尔想必大家都很熟悉了吧。确实好用，面膜纸是很有质感的那种，比较服帖，精华液不会滴滴答答de，但是足够了，感觉贴的时候很舒服，贴了以后脸上水水的，补水的效果是值得肯定的
以前让朋友从韩国带，考拉有卖不要太方便，正品正品呢，都推荐给姐妹们来这儿买男性朋友都认识这个面膜
很好用补水效果也好。一直用
刚刚收到，正在使用中了，感觉精华不是很多啰
快递很快，面膜还没用不过感觉不错。
这个面膜真的好用，精华足，补水效果也很给力，会继续使用
补水神器！用了这款之后就不想用别的款了。和韩国带回来的一样，在考拉买方便又放心！
貌似挺不错的样子，再用用看
一直听说这款面膜补水效果很好，买来试一试，刚收到就用起来了，用完感觉面部很有弹性，很滋润，用一段时间再看看效果怎么样吧
第二次用了～感觉还不错
一直信赖考拉，不错
收到了打开的时候包装的很仔细haiyou防压气垫，物流也很快，很专业、打算下次还会光顾
其他不说啥，就是超补水，原来我都掉皮，现在用了几次，就没有掉皮的现象啦！
快递运送很快，包装的很好，即使是面膜包装里用的也是空气袋。以前用过，补水效果不错，这次刚买，还没有用，不过应该会很好，同样也是有防伪标志。
扫了条形码，是正品，买的时候特价，真是赚了！
在考拉易购买的第一件东西，一直听说考拉是正品，而且又有很多优惠，正不正我还不知道，等用过了再追评，但是优惠是实打实的，特别是新手，有很多优惠，非常好，还会在这里买东西的。
第一次用可莱丝，相信考拉才放心大胆的买了，面膜精华很足，面膜纸很服帖，效果还没看出来。盒子设计的还不错，方便
水分很足，不错不错
第一次在考拉买东西，真的太棒了～太喜欢了～也是朋友推荐才知道考拉的～价格低～东西也好～一直都用可莱丝的面膜，补水效果很好～二天一片～希望考拉越做越好～要是化妆孤独美发产品能在齐全一点就更好了
跟你们讲，考拉就是可信的，信不过就不要买，愁死个人，顺附一张随手测的，没有荧光剂
正品！我最喜欢用的一款面膜！家里面膜一大堆，这个最好用！以前总怕买到假货，买过一次后你会完全信任考拉！
不错，只是限购，每次只能买一盒比较麻烦
面膜挺好用的，面膜纸的材质也更好，用完皮肤滑滑的！
比在屈臣氏买的面膜好用多了，虽然袋子里的精华比较少，但面膜本身比较厚，吸收的比较多，用了之后确实保湿，贴合度简直赞，就是ems不是很给力
从盆友那里知道了考拉海购，从此败护肤品真的是一发不可收拾。性价比太高了好吗！完全收不住。囤货囤货！比了比其他网站的价格，果断只留考拉app了。太划算了。我买的这款面膜是韩国爆款，一直想买，是考拉给了机会！
之前就用过，补水挺好的
收到货了！听别人说这款面膜很好！我是过敏性肌肤！一直都不敢乱敷面膜的！在考拉家买过几次东西了！都挺好的，相信这次也不例外的，还没使用，用了好了还会推荐给朋友的！考拉家的东西都比别人便宜还好用！一如既往的支持。
每张上都有防伪标识，我以前真没有注意？
听朋友介绍的这个网站，真的是正品，和韩国带回来的一样，贴完之后第二天也不那么干了，很喜欢，而且价格低廉，建议大家都来购买。
看效果还行帮姐姐买的，自己之前买了。
我想说的是，这简直太棒了，考拉值得信赖！
有点太惊喜啦！终于找到货真价实而且物美价廉的海外代购了～面膜棒棒哒！我的最爱！已经推荐给姐姐和师姐～么么哒！
右边是韩国乐天买回的，左边是考拉的，本来害怕有问题，结果非常满意，十分滋润，买了不知道有多少次了
很优惠，跟韩国买的一样，但更便宜，非常满意，效果很好，会一直支持考拉！
补水补水补水～很好用
刚刚使用一片，效果不错，很服帖，可以放心购买
嗯，到了。这是我第一次再考拉买东西，包装是这么多年来快递生涯最棒的了。里面有真空袋防止撞击，话说很实在啊。东西用了再来追加评价哦～
男票买的，网上评价好像还不错，期待用它
精华液锁在面膜里，很服帖。之前没用过可莱丝，考拉的又好便宜，所以专门网上找了真假货对比的来看，各个小细节都对得上～感觉应该再买几盒～
棒棒哒，第一次从考拉上买东西，大家都说是真货，不过确实便宜赞一个
收到宝贝啦，很实惠
用了优惠券真的很优惠，这一款面膜已经种草很久了，第一次买，居然没有纸模，拿出面膜也没有多少精华液再袋内，面膜还是挺厚的，也挺贴合脸部的，无不良反应，总得来说不错吧
真的好用，收到当晚用了一片，水水的，第二天上妆很服帖
送闺蜜的，还没用！用后再反馈吧！
之前去韩国旅游时买了，用完觉得好用，所以这次一下买了好几盒，看上去很不错哦！各种品牌各种类型，都试试看！
正品无疑问，非常好用，精华液不是很多，但是很舒缓，中午来上一片会让人倍感放松
面膜不错，敷好后很滋润，连着敷了三天，感觉皮肤水嫩多了！
还没用，相信考拉
到货快点赞。很喜欢的保湿面膜比其他地方卖的便宜，不错不错
包装得很好！还没有用，希望能给皮肤补补水～
绝对正品，这个面膜的盒子和面膜包装两者正反两面各自都有红色区域，盒子的颜色是鲜红，面膜的是褐红色，这是正品的！然后面膜包装的底部有一排钢印数字，正品的钢印数字笔画很细，很清晰，假的话，钢印很粗，印横重！对照着就能知道这是正品了。我还没开始用，相信面膜内也是好的！这个包裹速度很快，两三天就到了！点赞。
补水棒棒哒，非常喜欢
还没开始用，期待效果
相信考拉应该说是正品，过年时候特价囤货买的，真的很便宜，问了下韩国的小伙伴，价格跟韩国买一样的，而且这款韩国经常断货的，所以直接在考拉下手了
发货速度和物流都蛮快，没有破损，包装都蛮好，看网上好多人推荐，先试试！
是买来送给妈妈的，，快递挺快的，水水润润据说敲舒服的
好用的不要不要的，相信考拉越做越好。
又来了相信考拉，现在面膜都在考拉买了，以后再也不用麻烦朋友帮带了，准备下手其他。
好用，姐介绍的，都是在考拉买的，喜欢的亲赶紧下手。
好用的不要不要的，超级补水，大爱，连买4盒
很好用！特别喜欢！
不愧是万众好评的面膜～敷完批复水duang，duang～很喜欢这种精华液不会很多不会浪费的面膜
好用，还会持续买
还没使用，囤货的。以后再来追加评论吧
很不错哦，用完之后面膜纸上的乳液完全被脸吸收了。
朋友推荐的，说很好用，迫不及待也入手了，今天刚刚收到货就使用了一片，第一次用没什么感觉，期待后期的效果！
今天刚收到就试上了，面膜类似蚕丝厚薄，敷了20分钟撕下来还是水水的，吸收得很快，就是脸上会黏黏的像抹了油一样，期待会有显效正品与否，还是靠大家雪亮的眼睛吧
非常好的一款面膜哦
还没开始用，是经人介绍过来买的，效果好的话，就认准这家了
还没有用，看着不错
防伪码处是中英文？包装不错
效果一般，用起来太粘乎了，补水还行吧
很好，用着不错，很喜欢
嗯，感觉好快，当然是正品
不错，是正品，一直用可莱丝这款
这个面膜考察了很久才下手，原因就是假货太多太多了。到屈臣氏转了一圈确实又太贵，于是在好几个网站上看了半天，还在官网和贴吧学了下鉴别，最终决定买就是看到大家最近晒单的里面有防伪码了。看了大部分差评，决定给考拉洗个白说的最多的就是拆箱，其实海淘过的人应该都知道海关是有一定概率拆箱检查的，尤其是化妆品类管的又严，从差评的比例来看大概是1的拆箱概率，还算正常吧，我自己海淘了10单左右也就被拆了一箱有化妆品的。然后就是说和韩国带回来的不一样，首先韩国也有可能买到假货，其次韩国化妆品都会经常换包装批次来打击盗版，最搞笑的就是有些晒图里面韩国带回来的还是早就停产不流通的版本了。标识是clinie的就不要来黑考拉了，赶紧删代购吧。至于效果差异真不好说，这种面膜本来就便宜，能补点水就不错啦～现在这款面膜都是有防伪码的了，考拉应该加到物品描述里面啊，看评论好多妹子都不知道，还有人说防伪码上面竟然会有中文肯定是假的。好吧，下面放官网的图。到手以后一张一张用app验证了，都是真的，但是过程比较繁琐，太讲究光线和角度了！下面放一些官网扒下来的图吧，相信考拉～
面膜包装不错，不过还没用，
优惠券15元，首单优惠8元，最后56元搞定，太给力了。包装严谨，有包装盒，让人挑不出毛病。同事代购的可莱丝面膜可没有盒子哦，10片全是散的，瞬间掉了几个档次，而且贵好多啊。
物流很快，日期也很新鲜，挺满意的购物经历，昨天到货的同品牌面膜已经试用，保湿效果好
用了一张补水挺好
第一次用这款面膜，之前听说好评如潮，用了之后觉得脸很水很嫩，会发亮～
昨天下午刚收到，晚上就用了，我是敏感肌肤，再北方超干，这面膜勇玩洗后，整个脸部感觉特别紧绷，为什么和网友们说的不一样啊，我到底还要不要继续用呢？纠结！
第一次买化妆品，给媳妇买的，还没用，但是应该不是假的！
今天用了下，和我朋友韩国代购回来的一模一样的，贴到脸上很湿润！价格便宜好多！
第一次用，好用。服帖水润。而且还有优惠，本人在新疆，需要这种补水效果好的面膜。15分钟后摘了，感觉也很好。
真的很好用，以后准备就用这个了
很不错哦，滋润、温和！味道也很好闻！
正在用，不知道效果如何，面膜很服帖，精华液很厚！
很不错的面膜，为什么会有这么好的东西？神一样的宝贝！
美迪惠尔超补水面膜，用过补水效果非常明显，坚持使用效果最佳！
发货很快，很好用，不错
包装很好，面膜开起来也不错。
挺快的就到了，查了下，是正品
可莱丝面膜很好用，很好用，很好用！重要的事情说三遍！
正在用他们家的保湿霜，喜欢这个味道。
昨天收到还没有开始用，朋友说可以，试试咯，第二次在这个网站买东西
感觉太好了，物流很快，今晚赶紧试试我以后会常来光顾考拉。
新用户第一次购买，非常满意，有镭射光标，应该是正品！赞一个！
刚收到货，看起来不错和以前用的差不多。等回去用了再追加
上星期下的单，昨天就到了，物流好快呀！还以为要好久呢，今天晚上就开始试试
看着像真的，试试之后再追评
收到后根据辨别真伪的方法对照看了下感觉是正品，还没用，第一次在考拉上买，感觉还不错，用完劵感觉好实惠，大干皮需要超级补水面膜来拯救。
一天就到了，挺快。用着感觉还可以，刚用一片，继续体验中。
考拉同款第二盒，很喜欢，么么哒
几乎每天都在用，真的保湿效果很好！有些面膜一贴就马上感觉很好上妆效果，那种反而加了激素吧！感觉这个牌子用了就是皮肤比较水润，有水分，又不会紧！价格又相当落实，还要继续备货
太棒了太棒了，跟她们从韩国带的一模一样，价格又便宜很多，太爱考拉了，以后肯定还会回购的，希望考拉能一直保持做正品
包装很严实，面膜也不错，晚上准备贴一贴，小考拉挺靠谱的，真好
超好用！等下次降价
皮肤有点敏感还是混合油皮，选择护肤品有点麻烦但是它超级好用，精华液很充足，用后感觉皮肤滑嫩嫩的，脸也不会发红混合油皮，敷完它，都会用化妆棉把多余擦掉再按摩促进吸收，避免营养过剩
很好用的面膜，补水保湿超赞，相信考拉d
喜欢这款面膜，补水超级好
最近很火的一款面膜，很多达人推荐我是那种对面膜很挑剔的人，目前也没用到哪一款面膜真的如广告说的那么奇效。这款的话算中等水平吧，好在考拉价格不错，还是蛮推荐平时补水用的
挺好的挺好的挺好的，哈哈，营养液有点少
一款很贴合的面膜补水效果超好我是过敏性肌肤已经几年不敢乱用面膜这款面膜非常棒贴上去很温和一点都不刺激敷完之后脸水水润润的很舒服准备多买一些每天来一片对了要大赞一下考拉谢谢给我们带来那么多好的产品让我们买得放心用得舒心不愧是业界良心我已经爱死你了你们辛苦了希望你们再接再厉继续加油不要让我们失望。
考拉的老顾客了，也一直很信赖，可是这次购物真的让人很无语，2月6号显示派送，都26号也没见到人派送，于是就申请直接退款，27号系统拒绝请求，说三天内派送，派个鬼噢，系统直接自动收货，差评！简直不要太让人失望。
还没用，不过看着像正品
买了3盒就是要一盒一盒得买有点麻烦～而且快递不送到家
很补水，超级赞，用到第二天，皮肤水水的。
产品收到，还没用，感觉还不错
补水的确不错，皮肤饱饱的、嫩嫩的，价格划算，必须赞！
第一次使用这个面膜，我的脸比较小，不过面膜还是比较贴合脸的，很保湿，敷完面膜，脸不紧绷挺好的，用完继续尝试
朋友推荐使用考拉，第一次买这个面膜，有点厚，整体感觉还行！
包装的好好，打开看更是不错，今天就贴上试试，期待效果，棒棒哒，
买了好几次了，感觉不错。
完全是信任考拉才买的。还没用，但看着很好。第一次买感觉很好
吸收很好，是正品，打算多囤几盒
感觉特别好，绝对正品，包装也好，好几层，还会再次购买的，快递也特别快，值得推荐
刚收到，还没开始用
价格便宜，实惠，补水保湿效果不错回购
以后坚持在考拉买可莱丝面膜，棒棒哒
面膜很快就到了。还专门下载软件查看了一下。是正品喔～宝贝们可以放心的买了。么么哒～
以前做代购的朋友推荐过我买丽得姿这个面膜，可是那时候比考拉上贵多了！看到考拉上有果断买了俩，我是敏感肌肤，很多都不敢用啊，终于碰上可以放心用的了。哈哈，一个月后要当新娘了，我要美美哒
买回来就迫不及待的用了，用后小脸嫩嫩的，不错哦，很满意
面膜今天刚到，一直很火，希望效果赞～期待。
太好啦，第一次在网易考拉买东西，有新人优惠，真是太划算拉！还会回购
面膜今天收到了，反正也不知道验真伪，第三次买了，副作用没有，不过也没有明显的保湿效果，据说面膜要长期用，闺蜜推荐在上面买的，总之用的还习惯。
考拉包装一直很用心，虽然盒子有时有破损，但是里面各种泡泡纸商品都是完好的。虽然不认识韩文，但有闪闪发光的防伪标识，跟风买的还没有用，过后再来补使用感受。
用过了，好用，是正品！一开始抱着试试的心态买了一直用的这款面膜，没想到这么便宜居然是正品，太棒了
最近加强补水，一天一片，为此备货。ps这次物流好快呀！赞！对网易考拉越来越有信心了，希望这个平台的产品能一直这么好！
扫货码了，是真货，跟以前在韩国买的一样，特别好用
面膜很好的，还有防伪标识，在考拉购物就是放心
刚收到还没用，对比了一下外包装，是真品哦。
特此好！非常喜欢的！一次还会来！
不错哦东西很好速度也快
买了一次又一次，话不多说！
很好用的面膜，朋友介绍的，现在一直用这个牌子，尤其是这款，真的很补水，只要皮肤干了用后就很保湿，我皮肤都算干性肌肤了，真心觉得好
正在使用，用过再来评论
正品！帮朋友买的！她说非常好！
先前连用化妆品过敏了，我姐就给我拿了两片试用了一下，用了两天脸也没有痒的感觉，感觉还不错，就买了一盒。包装也没什么破损，里面有充气的袋保护。今天刚到还没有用，等用了再看看。先前试的时候感觉挺补水的，毛孔也变小了，是不错的体验。就是都是韩文，看不懂
好产品，不用多说，赶紧入手
应该是正品的。用完第二天早上皮肤好好呀。真的是神补水。价格也便宜。
是正品，好开心哦
送货很快，第三次购买，品质一直很好。
第一次在考拉上买东西，感觉蛮好的，可莱丝面膜用着很好
刚收到，迫不及待要使用啦
包装完好无损，这面膜精华液不会过多到滴水的那种，设计的非常人性化。很好用！
挺好的，跟我从韩国买的一样。绝对是正品，非常相信考拉！现在想找一个真正能买到正品的网站不容易。以后就在你这买。
真的很不错，超级补水
真心很水润。我是那种天生干的肤质。用的一直都是补水的面膜。但可莱丝针剂面膜确实能看得到效果，早上睡醒就是润润的。很舒服呢
原来一直用聚美优品。朋友推荐了一下考拉，东西挺全的。抱着试试心态买了个面膜，原来用丽德资。觉得可莱丝也不错，面膜质感还更好。考拉以后要是能经常送点满减10元的券就更好了。
和我在代购买的一样哦，还多了防伪码～包装也很用心，放了很多防压的
宝贝太好了，物美价廉，而且发货速度很快，朋友介绍过来的。考拉真的太划算了。使用面膜过后，的确很保湿，很滋润。不起皮了。是正品，真的可以放心购买！
超级好用又滋润的面膜，味道也是香香的，已经买了第二次了，以后就它了
很好用，这是第二件了。
一直用的可莱丝的，很好用，滋润，每次都买好多
很划算，朋友在韩国带回来的要120元盒！一模一样
身边很多朋友都用这款面膜，抱着试试的心态买来用用，价格公道，省去了很多时间，用后再追加！
包装不错，样式我很喜欢，还没用，用后再来追评
收到了，好久没用过了，再次用感觉还是棒棒哒
之前买了一次，补水不错，继续购买
快递蛮快的！值得回购。说真的，我真是超爱这个面膜！
只用了一次，也许效果还没出来吧，同事推荐的
价格很诱人，韩妆我一般爱去乐天免税中文网站比价，这个比乐天还便宜，果断下手
第二次购买了，补水效果棒棒的
挺好的，还会买的
正品正品，这就是最好的评价哈，日期也很新
和朋友从韩国带的一样，这款补水滋润效果超赞，考拉还挺便宜，不到8块一片，推荐！
还不错，做了一下，感觉皮肤挺嫩的，没有出现过敏性症状，估计考拉的东西应该是真的
不错，特意下了个软件扫了下是正品开心，
还没用，看包装不错，信赖考拉
第一次在考拉买东西，现在购物网站太多也有太多假货，因为可莱丝已经入了考拉所以感觉也许是正品，当到的时候发现真正是正品啊，还有防伪编码好放心啊
还不错刚刚收到不知道效果如何，灰常期待～
看着还不错，包装完整，等用过再评价。
第一次在考拉购买！速度非常快！包装也不错！查了一下是真的！用后在追加效果
快递蛮快的，用的好的话就在这买这产品，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
一直在考拉买的面膜，我相信考拉
一直在考拉买的面膜，非常的好，我相信考拉
很保湿哦，是正品
看起来应该是正品
还不错，应该是正品吧？补水不补水，就等我晚上用了再来追加吧！
一如既往的好呀
还没用。不知效果如何。个人皮肤不一样，效果也不一样。不过相信考拉。价格也公道。以后的护肤品就在这进了。
一直用这款，补水挺好的，会继续回购
收到货了，看着还不错
超级好用！发货很快！赞
不错，补了几次货了
特别喜欢用这个面膜，用完后皮肤感觉水水的，以后就在考拉买了
用了一片，感觉很补水，快递也很快，好评！
没想到收到用了，之后和朋友说的一样好用
挺好的，和屈臣氏买来的味道一样，是正品！
考拉特价，比市面上便宜好多，而且又放心，所以果断入手两盒。韩文包装，保质期在内袋底部，到2019年1月5日，还有一张防伪镭射标签可见正品两字。精华很多，敷在脸上非常湿润，而且吸收很好，10分钟左右吸收完全，用后感觉非常舒服，清爽不粘腻，但是又很滋润的感觉。
收到了打开使用时有香味面膜纸比较厚比较服帖感觉还好还没有贴完效果不明确
非常好，很贴合，又舒服，喜欢
还没贴，扫了二维码，是真的！买了两盒带老妈一块用
同事推荐的，都说好，之前试过一张，确实不错，补水效果超好，下次还会再买，也会推荐其他人买哦！正品哦！附照片一张！
是正品，敷了之后补水效果挺好的
还没使用，但相信考拉。
过年后一堆包裹！考拉网的大箱子！棒棒哒
很不错，听同学推荐的，还会再来，值得大家信赖
物流速度首先可以，3～4天就收到了，对比官网几个特征看后确定是正品，就进行了使用，感觉还是很补水锁水的，开始可能因为缺水，有些刺痛，不过后来就好了，网易值得信赖
一直听说很好用，今天到货，拿在手里很有重量，面膜水水的，感觉跟之前用的面膜完全不一样，敷完之后感觉太水嫩了，脸上摸着水水的滑滑的，真心好用，还准备买点给妹妹用，以后就用这个了！
才用了一贴，很服帖，用完很舒服！继续使用中
包装还是一如既往的好，我已经快成为考拉的粉丝啦
给老婆买的，精挑细选出来的，她说用着不错，她用完给我用！
是真的哦，我一张一张的检查过了。快递也很给力
很保湿很好用的面膜，冬季东北的干绝对可以缓解，建议大家都来尝试下，真的不是托哦
东西还没用，但是包装得真仔细，一小盒面膜都使用空气包包裹，反正了产品包装在运输过程中破损变形，就冲这份细致，就要点赞。
已经多次购买了。对于北方冬天干燥的天气，这款面膜简直是补水神器！睡觉前、化妆前、起床后都可以用，昨晚面膜记得要及时涂保养品锁水！
第一次在考拉上买东西，只是据说考拉比较靠谱吧，买来之后就反复的按照网上的检查真伪来辨别，嗯是真的呢，比某宝跟官网都便宜，考拉真的很不错吧，后来又买了其他东西，希望考拉能够一直卖正品这样良心下去啊哈哈哈，好开心，面膜也很好用，以后认准了。
正品吧，效果蛮不错
很好用，润润的
第一次在考拉买东西，包装挺不错的，今天试用了一下，面膜有种淡淡的香味，挺好闻的，扫一扫也扫出来是正品了，但是我的皮肤好像太敏感，用的时候有轻微的刺痛感，不过最近皮肤也确实干，希望皮肤会越变越好
这是我用过的最好用的补水类面膜，超级滋润，吸收也很好。每天晚上用了，第二天皮肤水很足，心情会变好。刚拿出来的时候，精华液很多，面膜很薄，等十五分钟后取下来，可以看到精华液没有了，面膜布的本身材质更加明显，说明吸收不错。最重要的是，我不会过敏！哈哈哈，太幸福了。
非常润，听说可莱丝很赞，补水效果很好，精华液润润的，听了我老大建议才入手的，赞一个，我很喜欢，会回购，啦啦啦，附丑照一张，对于我拙劣的化妆技术，嘿嘿，醉了
真的很不错，很水润，很贴合
很棒的面膜，用两天就看到效果，以后就一直用它了，希望考拉越做越好。
到咯，还没用，做活动顺带买的
包装很好，第一次在考拉上买东西，朋友介绍的，以后会经常光顾
快递速度能接受，期待很久了，还没用，相信考拉是正品
刚收到，包装很扎实，让人很放心，物流也正好赶到特别及时，很满意的第一次在考拉购物，以后还会来，面膜用完效果再来追加，应该会很棒！
已经第二次买了，包装也不错
之前就用这款面膜的，还不错哦，继续用
特别好用，很润，很透，特别棒，我是过敏肌，刚刚用完感觉还好，暂时没有不适应的
补水效果非常好，敷完后感觉面部皮肤喝饱了水一样。面膜纸有点厚，但是剪裁很好，非常贴合面部。会回购。
宝贝收到了，还没用呢！头一次再考拉上买，期待中！大过年的物流还是那么的给力。
看着可以。还没有用
很亲民的面膜，效果也还算不错。赞！
刚收到还没开始用
不错，牌子用的人很多，超市卖99，考拉便宜不少。
是正品啊已验证现在要开始用啦啦
看着还不错！期待效果！
东西收到，扫码是正品，棒棒哒，以后经常回来购买
是很厚实的材质，把精华液锁很紧，不会流得到处都是。好用。
是正品，精华很多，易过敏的皮肤也可以用，很好，多买些屯起来
真品，还便宜，非常喜欢！快递小哥过年还在送货，好评，好评！还会继续购买！收藏好多产品！等活动一起卖！赞赞赞
第一次在考拉买东西～希望好用，么么
一直用它，考拉真棒，总院支持！
一直用这个，很好用，补水杠杠的。原来通过韩国代购买，现在有了考拉，太棒了，省了好多好多钱噢。绝对正品，很放心。
物流很快，刚拿到手，希望效果也不错！
老公经常出差用了一片，自己睡觉前用了两片，第二天起来皮肤状态不错哦贴上15分钟以后面膜纸明显变干了，精华都被吸收啦
不错，产品补水，用得挺好，推荐大家
朋友分享的面膜，立马买来用上，很快就收到了，够用一阵子了，用完继续来买
顺利完成了第一次购物，还没使用，但是就包装和服务态度，都很满意
超级补水哦，百度上搜了，是正品哦
不知道里面原本怎么装的，反正个人觉得包裹有被拆开过
之前一直用这款面膜，很好，今天邮到了，还没用，很期待。
比较温和，适合中性皮肤，敷在脸上润润的
很保湿，价格白菜！这个牌子的面膜都不错！我身边很多朋友都在用！都说好，自己才买的，用了也确实觉得价格优惠划算！
第一次用还是小姐妹介绍的，她先生是天猫上开店的，进货时有一箱盒子压坏了，我们几个小姐妹就95一盒每人几盒买了，当时已经觉得好便宜哦，这次也是抱着试试的心情买的，一样一样的好用，精华液多到面膜贴脸上了袋子里还剩好多，25分钟根本就不会干，面膜超贴脸，总之就是超喜欢，会一直一直回来买
用着不错。第二次买了。还推荐给朋友
期待效果，韩国的面膜一般都不错
喜欢喜欢，可以每天用，连着用三天了，皮肤嫩嫩的，效果看得见，棒棒哒
不咋样正品吗？怎么他们都说得那么好我用了又不觉得
精华液很多，很好用，考虑回购的
可莱丝真不愧是大牌，补水就是好！
还没用，不过扫了二维码，是正品
一直都有用可莱丝，用后皮肤很舒服。尤其在假期旅游后敷上两片，恢复很快。
有十片，感觉还不错，还没我用，
特别好，以前就常买，补水效果非常好！
里面的精华真的好多啊啊，用着脸总觉得水水的嫩嫩的肌肤都光滑了，不过，韩国的面膜，能不能大小一致啊，有的面膜脸部位置大小不一啊，但是总体来说还好，69买的用了20元无门槛，才49简直太便宜了
面膜不错，之前听同事说这个牌子的面膜很不错，考拉做活动减了15，又减了5块，只用了57买的，很划算，包装完整，过节前刚好送到，一打开满满的面膜液，贴脸上也很舒服，没有不良反应，贴了30分钟拿下来还是有满满的面膜液，闻闻一点都不刺激，用手一挤还有面膜液出来，不少的哦，下次看来要时间用更长点，用完脸确实湿湿润润的，会回购，不错
好用，用后皮肤很润滑，保湿效果很好，我想我会继续购买的，如果再有活动就更好了，可以多买些屯着，还可以和家人分享
很补水很好用下次还会来买，正品，值得推荐
没想到这么便宜的东西，既然那么棒棒哒继续支持中，以后购物就认定这小考拉了
喜欢面膜，以前找代购买180元，考拉价格太美丽，以后就考拉了！赶紧上现在超级火爆的refa按摩器，我要买！实物见图，哈哈哈
第一次在考拉买东西，特地用了之后才开评价的。这款面膜本身的好就不多说了，用的人都知道。在考拉上比其他地方便宜还有正品保障。快递也棒棒哒，大过年的还给我送货。从产品到服务都没得说，非常好。以后就认准考拉啦！
第一次在考拉买东西，真心不错面膜超级好用，看来没事就要囤货了！
不错？听说有荧光剂不知道是不是真的！正品和韩国的一样
还没用，物流还是很给力的～今天除夕，大家快乐
常用的一款面膜
应该是正品。对比了下。包装、味道和韩国美迪惠尔专卖店带回来的算是一样的！
真的挺好用的啊。补水效果超级好。做活动的时候买的超级划算。
年前送到，给力，是正品，比实体店便宜很多，开心
用了好久了，觉得不错，挺滋润的，还在继续回购
很补水，一直用它，挺好的
发货很快。还没用价格比在韩国卖便宜
今天收到刚敷好，很水，保湿效果可以的，跟我妈一起敷，太适合我妈脸型了这个面膜
很好！面膜纸服帖！
很好用。脸上水水的
面膜认准补水的，就对了，赞～
正品，包装仔细，面膜很服帖，精华超多
保湿效果超级好，面膜的贴合度也好，考拉的价格真心是良心价，进口超市现在卖到200一盒，一定会一直支持考拉
还没用，感觉不错！
买回来还没用呢应该不错吧
发货很快，是正品，小考拉太给力了！
面膜取出后袋子里几乎没有剩余精华液了，都锁在面膜中了。而且面膜质地很亲肤，之前从来没有用过这个牌子的，所以没什么真假鉴别的过程，但我敷后确实也没有过敏之类的不良反应，很保湿。一直在败家，这个应该也不会错。
韩国人气面膜，补水效果好，价格又比韩国免税店买还便宜，希望是正品，哈哈哈哈哈哈
补水最有名啦，里面的精华液很多哦，身体乳找不到还可以擦身体～同时也是一款无限回购的面膜哈。
正品，发货快，价格低，值得长期购买！
价格很美丽，在香港买过110港币，前几天入手并且使用了优惠卷，才61一盒，炒鸡划算，在家里囤着心情也很美丽啊哈哈哈
都说这款面膜补水效果好，在考拉上买经济又实惠，还放心！
挺好的，一会用一片试试
一直在考拉买这个用，超级补水，用了就不想用别的面膜了，价格很实惠，以前妈妈去韩国帮我带都要10元一张呢！
对比过了是正品
之前用过竹炭黑面膜，感觉很好用很水润，现在换这个试试，刚收到货还没用，哦用二维码扫了下可以出来官网，应该是正品。棒棒哒
用完后水水的，轻拍至吸收没有黏腻腻的感觉，不用再清洗o，good
刚用了还不错，里面的液挺多的，敷着的面膜有淡淡的清香，挺好吸收的，也没不良反应
之前买了一盒，觉得好用，所以又买了两盒，很保湿，敷完脸很白很滋润。
满脸的胶原蛋白。感觉不错
面膜敷了很舒服，而且确实很补水。大爱！第一次买的时候是做特价，69元。第二次买是79元。我觉得它比snp的熊猫好用！熊猫的纸质有点儿厚。这款很贴服，敷上很舒服。赞赞赞！
已经回购了两盒了，牌子已经肯定，补水挺不错，屯了三盒了，哈哈哈哈
邮寄的有点慢，但是东西是好的
考拉的东西算是物美价廉还有各种优惠活动，以后果断转战考拉继续剁剁剁！
一直喜欢用这款面膜，之前一直在香港买，现在在考拉网买又方便又便宜太好了。而且还是授权经营的可以放心使用。
当时用感觉挺保湿的，第二天早上依旧原来状态，估计要持续用才有效果
囤了好多货，棒棒的
很好哦，价格又实惠买了好多
这次到货很快，是正品，给个赞
特意用了之后才来评价，应该是正品，补水效果还不错，希望坚持用能改善我缺水的皮肤，只是精华液太少。
这款面膜我是已经种草很久的，之前陆陆续续买过很多面膜，各种都喜欢买来尝试尝试，但是唯独还没买过这个，这次刚好面膜用完，又不知道买什么牌子的了，刚好拔草。敷起来还不错，香味我也很喜欢，总体来说就是没有失望，肯定还会回购的。
第一次买感觉不像真的，本来打算再不来买了，最近实在没有用的了，而且看评论变好了，所以又试了一次。这次确实是真的，也有防伪码了，而且面膜纸的质地也不像第一次那么粗和硬了，精华液也很多，马上又拍了一盒。
包装的非常好啊盒子一点都没有压到，还没有开始用，今天去ole看到卖一片20，哇塞赚到了不少，3，
一直喜欢考拉没商量
考拉代购真是很好的一个平台，给普通老百姓带来了福音。发货很快，包装很好，我是超敏感肤质，等用了再来评价。
补水用的，面膜偏厚，补水效果还可以
朋友说这款不错，我回家试试
物流给力，产品保质期给力，期待效果
面膜很好，买了好几次了
一如既往的喜欢，好用！有了考拉再不用朋友帮忙韩国背了
是正品哦，买来和原来重韩国带的对比是一样的哦，有种以后可以都在这买面膜的赶脚。
怪我脸小哈，还是挺符合脸型的，敷完感觉很好。
面膜应该是正品，使用后感觉和在韩国买的一样，补水效果非常好，用完后还会再购买。
之前就听过这牌子好用，但第一次买，感觉还不错吖！而且很优惠，好便宜。
非常好的一款面膜，男女都适用！价格便宜，物流给力，非常棒
不错。面膜纸挺厚，精华也挺多而且是在面膜纸上，不是就在包装袋里。会回购
还不错啦，比在韩国买的还要实惠哦。期待效果
包装的很好，很结实
昨天到货了用了一下水水的够保湿，软滑滑的感觉，带券74，够划算，扫描了二维码是官网链接要99呢，还是考拉划算。用完觉得脸够嫩啦，就是对我的脸来讲面积稍小了些下巴两边有边缘敷不到再大点就好了
好像挺好用，里面的精华液确实不多。
跟我在韩国买的一样，应该是正品
服帖，好用，滋润，关键是够便宜，每天贴一张也不心疼了
升级了，一直用的是这个补水不错，很喜欢
发货很快，应该是正品，使用后来追加评论
真的是正品，很好用！物流还是挺快，非常喜欢
先领劵，后购买，囤货，哈哈
之前用过同事从香港带的，感觉非常好，立马就水润了。
已回购多次，正品，补水效果不错，而且价格很划算，会继续购买。
我是过敏的脸，用这个面膜很好。
买到的是正品，大家可以放心购买，补水效果真的特别好
我觉得补水超级好，而且挺划算滴。好用！哈哈哈哈，炒鸡喜欢，你们值得拥有！
在考拉买的最便宜的，最开始海淘要99，后来89，考拉是最便宜的，买了好几回了，在干燥的冬天必备。
东西真不错，特地试用完之后才来评论的，本来想弄个全程直播图来着，考虑到大家的心情就算了，虽然我没用过正品，但我已我用面膜多年的经验告诉你们，这就是正品！
等我先用了再来描述感受，哈哈哈
补水效果不错，之前朋友买的，用了一次就感觉挺好的，这是第二次买了，会一直用的。
第一次在这买，刚到家还没使用呢，使用候在评论
可以说韩国的化妆品不得不夸，考拉还是比较专业，性价比也很高。面膜市场参差不齐，此款妈妈敏感肌肤用完都觉得很水润嫩滑，不会红肿！过敏！值得大家购买！
刚开始用时很补水，但对于我这种皮肤非常干的人来说效果不明显
第n次在考拉上给老婆买面膜了，每次老婆都很满意，跟我说这个好用那个也好用，其实最关键的问题是我们消费者究竟能不能买到正品，能不能每次都买到正品，满足了这个前提还希望价格不要太昂贵，这两点考拉都基本上做到了，大家可以放心购买。
是正品，有防伪标签，气味和以前让同学韩国带的也一样。精华液也是被纸吸得刚好，没有多出来的，价格实惠！
很滋润，很补水，精华液也很多。
刚贴过，感觉很好，希望能出效果。
还没用了，太冷了！用了再追加
没用过可莱丝，都说挺好用，买来试试
面膜纸感觉有点小，我的脸属于用平常的面膜肯定大的那种，但是这款贴不到脸颊边。补水效果不错，贴完立马水嫩白净，保湿效果也很好
收到的面膜很好，包装严实，而且有防伪标记，还能扫出条码。没用过韩国买的，不过在考拉买了很多次了，相信考拉
以前听同事说这个面膜保湿效果特别好，但从来没用过，所以自己也买了一盒试试
不错，真的不错，以后还会来这买，嘎嘎纯的正品还比朋友圈的便宜多了
今天下雪啦，还没来得及用，看包装扫了二维码是正品，喜欢考拉，以后买东西第一个选择
蛮有重量的，还没用，待追评
看了很多评论，忍不住买来试用一下。确实不错，很滋润。
不错哦，晚上试试看
不错，第一次用面膜我是男生，赶脚已经入坑。
不知不觉就下了好多单、年前都不用买了！囤货囤货
特意用过之后才来评价的，因为这款面膜我才开始了考拉之旅，收到货之后鉴定为真品，使用后效果也是满分，吸收很好，补水效果明显，而且还有镇静皮肤的功效，还介绍给了同事，她也注册了考拉，买了这款很赞的面膜呢！
这个面膜在网上卖的很火，一直没买。这次考拉做活动，买了一盒。看起来很不错。一直用的丽得姿的面膜。这个面膜以前买过睡眠的和祛痘的。那个祛痘的简直了，脸上长痘痘，晚上涂上，第二天早上就没了，而且不要大面积涂，就涂到痘痘上就行。那个是五片装的，六七十块钱，可以用很久很久，很划算。现在很少长痘了，推荐。
拍下，第三天就收到货了，物流速度真是效率啊，包装无破损，很用心，挺满意的，等用后在追加心得！
面膜还没用，但是外包装挺好的，看着像正品
很好用，很薄的，第二天都不会油腻
给妈妈买了一盒，妈妈也说好
东西很快就收到了，用上券感觉还是很划算的，东西还没用，看上去应该是正品，每片面膜上面都有防伪码，第一次在考拉这买东西，如果用得好的话以后都认准这里了。
和以前用过的一模一样，不过价格优惠很多哦，网易考拉就是给力，真品实惠，海淘就选考拉！面膜用着感觉补水特别快，用后脸上很滋润！
刚收到货，没有用，期待用过之后再来评价，包装很好。应该是正品，有防伪标识。
怎么和我在韩国买的不一样呢！图一是你家购买！图二是韩国购买！
还没用，韩国产，用了来追加
现在面膜只敢在考拉买，各种信得过，这款面膜面膜纸服帖也很厚，补水效果很好是出了名的，可莱丝的招牌面膜，敷完肌肤柔软水嫩，肤色变得透明，效果可以持续到第二天
第一次在考拉上买东西，快递很快，不错。之前一直听说这款面膜好用，这次赶上活动送劵相当划算。精华液很浓稠，服帖度也很好，保湿效果很好，大家推荐的果然没错。坚持几次看看效果，如果好用会继续囤货的，考拉要坚持正品啊！
每次搞活动都囤了很多的面膜，考拉成了我的省钱法宝，棒棒哒。便宜又大碗的保湿面膜，清透，不粘，水当当
精华好多，满满的水分，补水杠杆的
第一次用这个牌子的面膜，姐姐推荐在考拉上买是正品，评论都挺不错就拍下来了。还没用，期待效果中，用后再来追平！
不错，第一次在考拉购物，东西很便宜是正品
刚收到，物流很给力，还未使用，用后再来评价
还没开始用，看着是正品，这次买的非常实惠，
像我这样肌肤敏感选手，一般四世同堂的面膜都是慎之又慎不敢乱用，但这款真的超好用啊，补水很厉害，而且用时和用过后一点也不刺激，睡前敷了洗不洗掉都ok啊，看到就会囤一点，萌真靠谱！
补水效果还好吧～种草很久了，今天终于拔草了，面膜里没有多余的精华液，感觉不是很补水，但很贴皮肤
今天刚到还没用，用了之后追加评价
用完后皮肤润润的，补水效果超级赞。是正品喔
非常好用。补水效果特别好。赶紧囤货吧
外包装也很不错，正品
送货很快那，朋友推荐的，还没有用，但鉴别了一下应该是正品吧，不过价格比较起来实在是有点低呢
正在用，感觉精华没有那么多，挺服帖的。
朋友推荐，用了不错，刚追买了。
用了优惠券，价格好划算！保质期到2018年呦，
保湿效果特别棒，敷过面膜以后脸上的痘痘也变得没有那么明显。很划算，很值得
终于收到啦！本来还担心不能在放假前收到，结果快递好给力啊，比以前快多了，希望考拉继续加油哈哈哈，这款面膜听说超级好用，毫不犹豫得买了两盒啊！正品有保障噢，买买买！
自己的皮肤一直是敏感的要命，稍有不适就狂爆痘，朋友介绍这款面膜比较温和补水，这几天连续贴了三张，没有爆痘痘，而且皮肤好多了，支持正品。
正品，跟我从韩国带回来的一样
名副其实的补水大王。正品。活动时买的，太划算了。免税店买130。爱上小考拉。妈妈再也不用担心我的钱包。
超好用！感觉用完水嫩嫩第二天肤色好很多！
可莱丝这款面膜是众多补水面膜最好用的一款，没用之一，自从用一片后就彻底爱上了，面膜纸上满满的都是精华，精华量很足，敷完之后，脸上的补水效果超赞的
用过得要洗脸，不然会油滋滋的。可是第二天脸确实嫩得一逼啊，有种每天都必须来一片的紧迫感，之前是活动价79买的，好划算！哈哈哈？还会一直入！希望考拉不忘初衷，一直做放心货！
面膜精华很多，也比较服帖，用完洗了之后皮肤也水水的～用了一段时间了，没有过敏反应，还比较不错
收到了宝贝，还没有用，不知道效果，不过朋友用过之后说非常好
保湿效果一级棒！用来救急的，没让我失望～
一直在小考拉上购买，东西不错价格还比人肉代购回来的便宜好多，以后还会再来。
包装破成这样也够了。面膜用着还不错。
很补水，如果再能便宜一点就好了！
补水效果真的不错。在北方开暖气的房间里，脸干的跟非洲的大地一样，用了以后感觉天降甘霖啊
不错，保湿效果较显著，小考拉再也没有这么优惠的券了啊
用完之后回购，好用，补水效果非常好，推荐。
买了好多快递很好送上门，包装很好，还没有用家里好多面膜了，朋友说这个好用，买了囤货
终于收到了，速递还是挺快的，但小伙伴说没香港买的薄，不知那个才是对的，
水很足，用后没有蜗牛面膜润滑
已经用了两片了，好喜欢，保湿补水，自从有了考拉，每天都忍不住买买买啊！
种草了很久终于下手了，用了一次，补水效果真的很棒，期待后续效果
还没用，期待现货
这已经是第三次购买了，用的效果很好，我的皮肤严重缺水什么护肤品都刺疼的，用了这个两盒了现在好了很多，每次用过好滑好嫩
东西价格很划算，然后下单到收货超级快。以后面膜就在考拉上淘啦！
感觉挺好用哦，可莱丝一直是比较钟爱的一款面膜哦～
物流好快，包装也好，先用用再来
刚刚收到，马上洗脸使用，期待效果！这段时间皮肤过敏了
活动很划算，面膜确实很好用，用完脸上又白又嫩
精华液很多，面膜纸有点厚不过不影响吸收。味道好闻，补水效果明显。
速度杠杠滴！第三天就到了。宝贝包装的很扎实，一打开看面膜包装就知道是正品，价格还比某宝便宜，康撒密达～第一次买传说中的针剂面膜，用后再过来追加咯！第一次用考拉，稀饭～～
才用第二张就过敏了不知道是什么原因可能是我皮肤不适合吧！
很好用，很补水
整体使用非常水润！面膜质地不算薄，但一点也不影响质感，非常柔软很舒服！用完有白皙，会再回购的！
是正品，价位也很划算！第一次在考拉里面购物，那会儿还担心是不是正品，收到货就放心了！面膜敷着也水水润润的，以后认准了
补水效果棒棒哒，值得剁手，每周一次
宝贝收到，是真货，补水效果灰常好，棒棒哒
像是假的。水很少。用完第二天起痘痘了，补水面膜通常不会这样子的。我买了三盒！拆了一盒发现不对劲，要求退货！发个中通快递，中午给我发的信息，下午去拿跟我说上午才可以要求拒签，我不得不签收！
今天刚收到面膜，以前一直在代购买超级贵，都是一百左右，这次看考拉价格优惠就马上囤货了，以前买的面膜还有几盒，用着特别好，经典蓝色补水特别好，面膜纸的质感很好。满意，觉得棒棒哒会回购的。
一直在用，补水效果不错！
补水，保湿效果很好，早上起来皮肤都水水的，价格也很平民，不错哦
我们是是考拉的忠实的客户，这只是一天的量。并附图一张给大家参观
还没有用，听朋友说这款很好，准备留着以后用，价格小贵吧，特价的时候买用上优惠券还算合适哦，包装不错
第一次在考拉上买东西诶。就是想知道保质期在哪之前用的是丽得姿的，这次换可莱丝不知道好不好不过看起来很好的样子啊同学有推荐呢。不过物流很慢。炒鸡慢。吓死宝宝了。还以为放假之前都拿不到。
涂上爽肤水再贴面膜很舒服，我皮肤比较敏感，用这个不刺激，很滋润，敷完脸还可以继续敷脚
外包装条形码最后三位是468。里面商品最后三位是444。这是啥子情况？我又迷茫了加怀疑了。小考你让我情何以堪？
补水效果挺好的，精华很多，用完脸上很舒服。
还没用，应该效果不错
包装很好，虽然有拆开，相信应该也是海关抽检，买给女朋友的，看她的效果再评价吧。
经朋友介绍买了这款一直火爆的面膜，试用后感觉水水的，大爱，真该囤多点的
还没用。可是这个包装太奇怪了，感觉被打开了，没有封口。照片不能按原来的比例上传，加上是晚上拍的，有点看不清。室友也在考拉买了一盒可莱丝的，也是这样。真是奇怪。希望是正品。先给好评，用过后再来追评。
很不错，拿到就用啦
很服帖，有点好用
保湿效果很好，考拉，值得信赖～无数个赞～
保湿效果很不错，一直在用
宝贝收到了。使用过才来收货好评的，超薄深补水的，效果超好，用过皮肤嫩嫩的水水的，价格便宜值得购买
很好，每张都有防伪码，相信考拉，希望考拉正品一如既往，不让我们失望。
绝对是正品哦，第三次购买了，以后面膜就在考拉买了
超级补水！以后就他啦！
我的皮肤本来就是干性皮肤，尤其到了这个地方上学以后，皮肤变的更加干，水乳液打得足足的以后还会干的起皮，于是就买了这款面膜，快递真的挺快的，对包装也很满意很严实。打开面膜后给我的感觉是稠，贴到脸上后并没有任何不适，反而能感觉到我的脸不停的在吸水，真的非常棒，过了20分钟，面膜感觉都被我吸收干了，但是取下来后还是有很多，正好可以抹在脖子上。对于这个很满意，到了现在脸还没有紧绷感，很满意。
看上去应该是正品，因为有一个防伪的东西，打印啥的非常精细，相信网易，相信考拉
买了很多啦，囤货！用着不错！
相信考拉，应该是正品～
快递包装还挺不错，东西寄过来没有出现压坏的情况，东西的外观也挺正，支持一下
货刚收到没多久，还没开始试用，期待。
第一次在这上面购买，东西不错，包装也很好，应该是正品的哟，下次还会光顾的！
用了一片就觉得回购了，已经回购很多遍了，买的时候还是特价，现在又升价了，后悔没囤多几盒，希望快递能改进一下，态度好差
第一次在网易考拉海购买东西，买了很多，老公说考拉都是正品，试用了，很满意。以后都在考拉买了，希望活动力度再大点。
用完之后水水的，很不错，是正品
买回来用了下，真的很好用，面膜敷着敷着就睡着了，没有刺激感，很滋润！身边的女同事都在用，她们之前都是找人在韩国代购的，个人觉得没什么区别！作为一个男同胞，看着自己日渐憔悴的脸，发觉不得不开始要好好保养一下了，还会继续光顾的
还不错啦，才69一盒呢，用完再来！
还没用，用了来追加
第二次购买，正品，很滋润！喜欢，好评
物流快，包装很贴心。正品，赞
包装很好，面膜敷脸上很贴和，很补水，个人感觉很好
用了两片了，觉得皮肤变滑嫩了很多，补水精华多，拿到货包装很棒！会再回购～
很喜欢，日期是最新的。会一直关注考拉，希望越做越好。
很不错，一直相信考拉
很好用，精华液也很多，补水效果很好～正品无疑了！很信任考拉，但是快递要是能指定了好了！
东西收到，还没用，看别人评价很好，用后再追加
用着挺舒服的，很滋润，很喜欢。脸上用的东西，不敢随便在网上买，在这买就是图个安心
面膜棒棒哒，补水效果非常好，一片第二天皮肤就不会起皮，价格很便宜，会继续来买的，网易真的很好。赞赞赞
好快啊，刚买的，第二天就收到了
同事都买，我也买。和正品比较过，都一样。应该是真的。
不错哦，包装很好，刚拿来还没用。
图3是小考拉买的，图2是自己在香港买的，两个外观和用起来感觉都差不多，图1是朋友刚从韩国帮忙带的，应该是新版，但确实感觉韩国本土来的面膜纸更柔软，精华液更粘稠
连续买了好多盒，非常好用，真货
这款面膜早就听说过，但是好像我自己的皮肤特别不适合用面膜，皮肤近两年特别容易敏感，会红会痒而且起皮，以前尝试过别的面膜每次都是敷过以后第二天更惨了，这段时间又过敏了，认真看了很多评论都说不错正好特价所以下决心再尝试下，结果效果太惊人了，连敷三天红褪了也不痒了起皮症状也缓解的差不多了，打算再入再入。
看包装不错！还没试！
很好用，真品，还实惠，推荐
扫码验证扫了一晚上也没扫出来，之前的买的马油就可以用此app验证是正品。
感觉应该是正品吧，感觉还可以，补水效果不错哟，有机会再支持一下
刚刚用中，还不错，蛮补水的，用的好，继续买，
还没用，看着不错
面膜不错，发货很快，昨天下单今天就收到啦！不过面膜的盒子怎么没有封口呢？
刚收到还没用，这个牌子的已经用过好几盒了，感觉还可以！
n多人推荐的面膜，买来试试，期待效果呐，补水补水补水！
是正品，跟之前在香港买的一样，而且比在香港买的还便宜哦，这款面膜用了很久了，感觉棒棒哒
还不错阿！应该是正品！快递也不错！
东西还没用。很快就收到了
挺好。水水的！
买了不知多少盒了
物流还蛮快超好用的面膜
不错，这次活动力度很大，比代购还便宜～买了很多次了，用了很多款都很润～
一直都想买，这次正好遇上价格合适期，就赶紧下单了，特意晚几天才写评价，就是想认真的写评价，确实超级补水，味道也好闻，还会再下单的
真的真的好滋润，凭良心说，是用过的最舒服的面膜。精华不多不少正合适，
挺好的，实惠！同事说考拉没问题！试用了，补水效果不错，也有点儿美白，有点儿收毛孔，不知是不是心理作用哈哈哈
好用、趁优惠入了两盒。薄薄地、贴合度高，保湿效果不错，吹空调的日子总是会皮肤干燥，几乎每日一贴。
好用、薄薄的润润的，敷完皮肤滑滑的。开空调的日子几乎每天一张。
包装很用心很完整！回来就试用了，面膜纸有些厚，味道还是很好闻，敷在脸上感觉还挺舒服的。接下来再试用一阶段，看看效果是不是向其他评价说的那样好用。第一次用考拉买东西，感觉还不错！
用过几次，补水效果确实好，用一次皮肤能水好几天，而且面膜的质地也轻柔，挺贴脸的，好评，还会回购
同事推荐这款面膜，淘宝搞活动还99呢，她们看我在考拉拍的还便宜，也又拍了一盒，她们以后也要在考拉购物了，，
挺滋润的，补水效果还不错，一直信赖这个面膜
灯光有点暗，但是是真品，包装的好好呀，而且才三天就收到了，是她们家的最新款，嘿嘿～喜欢，还会回购的
用了一片保湿效果一般，面膜纸偏小，不知道真品是不是这样的！精华也少！
第一次在考拉买，是正品，之前喊同事带的，贵了一倍。以后也会在这买哒
快递很快，给妈咪买的，妈咪很喜欢，说今天晚上试试。好用再来评价
发货还挺快的，跟我自己2015年3月和7月在首尔买的，多了一个防伪标
给老婆买的，看到网友们的评价不错，买一个试试，刚刚收到，先给个好评
这款面膜还没有用，其它两款用了，感觉还可以，在用一段时间看看，
真心好用，只是每次只能拍一盒，我都觉得好浪费邮费啊
补水保湿效果太好了，价格还便宜，跟韩国带回来的一模一样，是正品，相信考拉，囤起来
超级补水保湿，效果太好了价格还便宜，跟韩国带回来的一模一样，囤了好多
双十二价格真心是实惠，补水销魂不错天天贴也不心疼
三倍补水！真是巨巨巨巨补水！
一直在用，超好的面膜
特价的时候买的，超值！绝对可以和韩国价格比较
不知道是真是假，和我朋友在韩国买的不一样，没有防伪。是冲着买家晒的照片带防伪的买的，不知道为什么，我买了好几盒都没防伪标签，的，信任考拉，希望不要是假货
很好用！以后就这里买了！
保护膜很厚，用后再追评，考拉真不错希望能多入几个品牌啊啊啊啊
按照网上鉴定，确定是真的，好便宜，我在屈臣氏买的美迪惠尔4片要98一盒，不过屈臣氏买的盒子有封条，这个没有，还没用，看起来不错！以后常来！
刚收到货就试用一个，针头面膜一直都是大热门，用的很舒服，效果也不错，主要是价格合适。比免税店的便宜。
水库好的已经不用说啦～考拉69十片巨值啊哈哈哈
很好，面膜控，囤货的，一天一片，平价好用
不错，价格合理，赶上特价比代购便宜，刚买完就特价了，呜呜呜呜呜！应该是真品，用了一贴，不过敏，补水不错，第二天早上感觉水嫩嫩的！我是敏感肌肤！相信考拉！
挺不错的，补水效果挺好的
除了快递太慢和蜗牛有的一拼之外，别的还好，正品
宝贝真的不错哦。用着很好
第二次在考拉买这个面膜了
包装有些瑕疵，不知道是不是正品。
是正品，补水效果好，很舒服，一直用的都是这款，很棒，会回购
自从这款面膜火起来我一直再用，效果很明显，之前在聚美优品买，自从同事推荐考拉，果断在考拉买了，既便宜而且是正品，我是过敏性皮肤，平常不能乱用面膜，但是这款面膜超好用。打算这十片用完再买呢。给大家强烈推荐，用完一点也不油腻，之前也用过丽得姿的有效果但是用完太油了，就这款超级适合混合型皮肤的，我用完之后，第二天感觉皮肤一下好多了，太神奇了。
挺好的，还没用
收到啦，包装很细心，还没有用，用完再评。
还没用，用了追评额，不过相信考拉。
味道和以前买的差不多！面膜纸的材质不知道是不是升级版的缘故，变得格格比较明显！精华液量也不一样！体验一下吧
不知道是否真品，和之前朋友在韩国带的差不多，保湿
比淘宝便宜多了，跟韩国买回来一样，补水效果非常好！
精华很浓，但是不好用，精华太少，纸太厚。感觉不知道是不是正品！忐忑！
收到当天用了一片，面膜纸贴触感很柔，敷完后额头的小细纹淡了不少，双颊感觉是有补水的效果，做为经常性补水面膜很合适，会回购
这面膜最近火的不要不要的，负责任的说这个面膜确实是很好用，很补水，考拉上价格又便宜，比代购还划算，从此爱上考拉
大品牌值得信赖！
发货速度快，全是韩文，应该是正品
不错，听同学介绍买的，果然补水妥妥的，精华很稠，但不多，敷完皮肤滑滑的，睡醒第二天也还是滑滑的，皮肤还有亮泽
包装很用心，用了券真心便宜，相信是真的，因为用着很好，因为自己比较懒，然后用到最后一片的时候终于来写评价了，个人觉得这款面膜刚刚好不干不腻，是我喜欢的，而且面膜纸贴在脸上大小刚刚好，都不用修剪，很方便，补水效果也是不错的，至少在干燥的季节脸上一直很水润没有起皮，希望考拉越做越好
这个还有防伪码，之前买的祛痘的都没有！自从有了考拉已经败了好多钱啦，还是相信它
不错，之前就看了很久，本来想在聚美买的，刚好表妹分享了考拉给我，结果一看比聚美便宜很多，而且新用户又可以使用优惠券，好开深呐呐呐呐呐，
才收到还没使用
包装太差了，就一层薄薄的胶布，收到时都破了，还好只有一盒面膜而已
快递盒拿到时都压的变形了，幸好里面东西没压坏！面膜不错，应该是正品！
刚刚拿到，准备用
水润，精华液很足，做完面膜皮肤水水的，二天照镜子皮肤很光泽饱满，补水力不错，值得购买。
听说卖的很爆，买来试试
第一次买，很期待，希望产品能跟评价上一样，用了以后在加评价
好用，很滋润。物流很快
宝贝很快就到了，还没用，看这么多好评肯定不错
没有用呢，看网评买的。
很好用，感觉用了水水的，保湿不错啊，价格又便宜，实惠到家了，喜欢啊，用完会再来买！
超赞～补水效果很棒，第一次来这里购物，棒棒的
是正品无疑。最初从微商朋友买过100多元，她是从韩国背回来的专柜货。后来在在美迪惠尔官网买过几次。之后有朋友推荐考拉，到货后非常惊喜，价格最实惠、发货也很便捷！对网易直营的考拉好感倍增！希望你们其他产品也都是正品，这样我会一直回购的！对比了几次购买的包装，外盒完全一样，内包装有的有防伪贴有的没有，内包装颜色也会稍有差异目前发现有两种版本，但气味质感都是完全一样，应该是厂家更换包装的原因吧，有防伪贴的那种保质期要靠后些。这款面膜本身相当赞，完美贴合度！
这款面膜超级火爆，本来还担心买到假货不敢网购。后来发现考拉有这品牌的授权，货源应该比较正宗，可以放心购买了，不过每次限购一件也太少了。
用着水水嗒补水圣品～赞
面膜不错，用完脸上水水的，挺好的一款面膜！
这次买的包装比上次好，起码没把盒子拆坏。但是盒子外无塑封。
宝贝还不错哦！保湿效果挺好的，精华很多！敷完感觉脸很光滑！
一直都在用的面膜，价格实惠，效果好
划算，好用，特别补水，很适合在冬天用，每次用完了就感觉脸嫩嫩滑滑的，会回购。
好油，适合秋冬用，好补水
宝贝收到啦，期待效果
特价优惠，又买了。非常水润啊，效果不错啊！很补水！一直用这个品牌的面膜，考拉太好了，不用代购或让朋友帮忙买了，还很优惠，经常来看看有什么特价优惠，只是优惠券没原来有力度了，无门槛优惠券没了。
真滴是太快了，我能说我的一天就到了吗？晚上就用的啦，好开心
已用，蛮补水的，会回购
第一次在考拉买东西。感觉还不错
超级好用的面膜，用了一次之后就再也没有换过别的，补水就不说了，面膜纸很贴合而且那么水润却完全不会滴水下来，赞，秋冬必备品！而且最最重要的是正品，用得放心
不用说了，滋润的不要不要的，用了很多了！也相信考拉，在上面已经囤货太多盒了！
很好用哦，经常在考拉买
就在我收到第二天又降价10元！买回来马上就试了！很软很贴合。
物流不算太慢，全程短信通知。收到的时面膜盒子裂开了，不过东西没损坏。东西挺重的。试用了两片，效果杠杠的，皮肤瞬间嫩嫩的。是正品。
补水效果很好，跟别的面膜比较的结果，先买了一盒，陆续又买了。
前几天买的，刚好收货之后遇到年终大促，然后又入手两盒，这面膜真的好，很水润。
比较补水，必备面膜，精华液很多，而且很核算一切就是好极了
也是用过才来评的，感觉很水润。面膜纸不是那种丝薄的，有点可惜，但是感觉也挺细的吧。他们家招牌面膜，刚用一次，以后可能追评哦。你们要扫一扫试一试真假咩？
之前看有买家说到货时盒子都散架了，还很担心，今天到货打开箱子，上面铺了一层充气塑料袋，下面的盒子完好无损！每一片面膜都有防伪标识，应该是正品。
不错哦，很补水。
面膜很好，优惠卷买的便宜好多，精华也挺多的，听说这种面膜纸本来就有点厚，所以应该不是假的
这次这款包装很正品，还有个正品的贴，前几次买的那几款怎么没有呢？产品很好用，特别是每次洗完澡敷上一贴感觉吸收特别好！
相当不错哦！是正品、都说这款面膜是补水很好，就买来试试，结果真是好。关键小考拉的价格真是太给力了、以后面膜就在这买了
好用，很服帖，保湿效果好，搞活动的时候准备继续买
不知道为什么、第二次在考拉上买！不知道为什么第二次跟第一次买的颜色不一样！还没用、到时用后再来追加！
水库面膜真的很不错！不愧为水库！水分真的很足！敷完以后能感觉到自己的皮肤嫩嫩的！以后还会继续购买！
用了几片，效果还不错，应该是正品
配送速度很快，朋友推荐这款面膜很好用，买来试一试，感觉不错，就是寄来的时候盒子都开了
是正品哦，用后很保湿，滋润。和朋友韩国带回来的一样，还便宜了几十块钱
用过曾经同门的另一个牌子，虽然那个精华液多，却觉得这个更好
太香了太香了太香了只是没有过敏。而且，是韩国人都把脸整的很小吗？面膜纸包不完整个脸
此款面膜以前用过，东西是正品，非常水润，再一次下单了。商家包装非常细心，赞一个！
超补水，持久力也好，赞
下午取回来，现在和舍友在用，水水的，可见度也很好
还是不错的，用了两次以后才来评价的，整体的包装很简单，面膜看起来也没有很出彩，用了以后还是不错的，虽然没有什么特别神奇的功效，但是补水效果还是不错的，就是脸上可能有伤口，蜇的有点疼
立马用起来，水润水润哒
已经是二次购买啦！因为真的好用呀！可不可以不要限制购买数量阿！
姐妹推荐的，买了好多囤货
不错啊，喜欢。
第二次买了，超级补水，真的好用，回购，这次更新包装了，有防伪码，之前买的没有，以后就来考拉买便宜好用，希望多上点韩国的护肤品，支持考拉
刚到！价格很美！还没使用期待！用后再说
面膜回来了，还没用，是正品，下次还会再光顾
快递速度很快，用了后很清凉，补水效果也不错
用了以后特别舒服，已经不记得是第几次买这个面膜了。看到网上说，可莱丝面膜的假货有的含有荧光剂，吓的我自己买了荧光笔，照射了一下，考拉的可莱丝面膜确实是不含有荧光剂的。应该是正品吧。而且钢印日期清晰。领券购买更加的便宜，希望考拉能够继续坚持正品！多出些新品，考拉的很多品牌都卖那种爆款，希望可以补全品牌的产品。像科颜氏的保湿精华，安娜苏的许愿精灵香水等等，我都没有能够在考拉上面找到。有些小失望！
发货挺快的，寄来时盒子完好，没有出现破损问题，以前没用过这个，因为假货太多，价格虚高。这次活动时买了一盒，感觉补水效果挺好的，就是面膜纸有些厚，会考虑回购的，希望活动多一下，整体好评啦
好闻，好用，正品，做完面膜润润的。
买很多次了超好用的面膜
水水嫩嫩，太喜欢了
精华液很足，保湿效果杠杠滴，买面膜必须是考拉买了这么多次没有一次不满意的
用了感觉不错，很补水～
老早听说这个面膜很好用，这次看到有活动就买了试试，很补水，很赞，做完面膜效果很明显，皮肤变嫩了，后续保养品吸收也更好了，果断又买了一包，哈哈哈，就这效果正品无疑，很相信考拉，希望不要让我们消费者失去信任哦，以后会一直买的
价格要比韩国带的还要便宜很多，希望是正品啊，总体不错
这款水库面膜真的不用说！太！多！卖那么火那么好用大家都知道！囤货的时候屯这个永远不会错！每次用完皮肤都水爆了！感谢考拉便宜又有保障！
一直用可莱丝针剂补水，不知道用了多少盒了。补水效果特别特别好，精华特别多。以前用的还是老包装，没有防伪的呢。味道，效果都跟以前用过的一样。价格很划算。再也不用找朋友帮我从韩国代购了。定点考拉！
白天收到，晚上用了，面膜润润的，清爽，用后皮肤嫩嫩的，推荐，比美即效果好，价格还优惠。拍了盒子和内袋的正反面照片，供亲们赏鉴
非常好。补水效果杠杠的。还会继续回购的。期望活动更多点。
还不错哦。都说它精华多。希望别骗我
超棒的，物美价廉，快递速度也快，无条件信任考拉
大爱考拉已经是多次购买一如继往的好
还没用感觉是正品很期待效果！
用了一片，感觉还不错，
挺好用的～补水保湿～
真正滴好舒服呀！今天第一次用，效果暂时不敢说，可是真的是蛮舒服地！质地很软也挺厚实的，但愿自己能坚持用～
面膜剪裁很好，舒服又服帖，贴完即时效果很好，脸嫩嫩的快递也很给力，很愉快的一次购物
还不错，很好用，应该是正品，发货送货都很快
不错不错，验过才放心，以后都在这里买了
收到宝贝啦，还没使用，挺喜欢这款面膜的
期待效果，使用后回来评价
很不错，第一次在考拉上买哦，非常的满意，我相信我以后会经常来的。
精华很多，敷的时间很长，很赞！
心水已久的补水面膜，比找朋友从韩国带更便宜。大爱！
试用了一下真的很好
双十二价钱好便宜，之前96买的，物流也快三天就收到了，面膜是跟韩国买回来的一样，还是因为这个面膜才知道的考拉，之前在聚美买的这个面膜，不是这种最新的包装，外表不一样，用里面的面膜纸也不同，味道差不多，当然是与从韩国买回来的在一起对比才去问的，客服说有两种版本，都是正品，后来我在韩国买回来的面膜上看到了官网网址，就进去看了，全韩文看不懂，乱点，无意中点到了销售渠道那个页面，发现中国只有两家网站有可莱丝官方授权，其中一家就有考拉，所以这里买的绝对正品，就下了考拉就为买面膜，没想到包邮还便宜，已经回购两回了。
用了一片很不错，第二天皮肤还很水润。
昨天到的，试了，很水润，效果不错，还像朋友推荐呢，应该是真的
其实很早就用这个牌子的面膜了，这次看到这么优惠，就买来试试。待我追评呦
一直在用这个，考拉相当给力，快递也没得说
面膜纸挺厚的，不错，用过之后挺水的！
这款面膜太火了大家都极力推荐，买了不后悔
这面膜朋友推荐的还不错，精华液不会流下来，贴着比较放心，补水效果还不错还打算回购，大家可以看下图对比正品还是假货，这款面膜假货实在忒多了，我用这个朋友说是正品，我们不止一人在考拉买面膜，好几个朋友都买了，我才敢买的，希望价格优惠点哈哈
这次买的代防伪码，但是没验证。精华没有之前多，纸也变厚了一点
一直在买可莱丝面膜，用着不错
面膜是正品！介绍给朋友，下次再来
这么火的面膜，也没觉出特别来呃这个牌子的几个系列都差不多的么
收到面膜很惊喜，包装得很好，还没用面膜，不知道效果，看着是正品呢，很满意
包装不错，还没用，用过再来评价。
关注这个面膜很久了，终于买到了，比某东便宜，昨天用过才来评价，面膜很薄，很贴皮肤，双十二做活动买的，就是物流慢了点，其他都挺好的
不错，很合算！这个牌子的很舒服
好大一盒，还没开始用，封装完整，囤货中
宝贝收到了，买的时候很划算，超值的，效果有待考证
我是敏感皮肤，没有任何不适，补水效果很好，很舒服
听说很多人用过，也想试试看。
第一次在考拉上买东西，没想到真的是超值啊！扫码一看真的是真的啊！以前真的不敢在网上买护肤品啊！现在就相信考拉了！以后有需要会经常在这里买的，希望能一直保持正品！
正品，回购很多次了，不多说，直接上图
嗯，应该是正品用的还不错精华蛮多的
划算到爆，一口气买了三盒！大爱
很喜欢！之前有用过，保湿效果很好！而且很相信考拉！
包装贴了防伪，看起来包装质量也不错。应该是正品。面膜份量很足，蛮沉的。汁液多多的，敷起来爽的不要不要的。主攻补水，效果相当之好。
挺舒服的，补水效果不错，用完感觉水嫩嫩的
懒人福星啊，一直想试试看这款面膜，终于在小考拉买了，今天第一次使用，用上去感觉比较清爽，跟以往的别的面膜不太一样。之前有的面膜敷脸上有一点刺痛感，这个完全没有呢，而且精华干了以后还有些粘。做完以后因为手上有精华不方便，就洗掉了，奇迹发生了！洗掉的手感觉换了层皮啊！面膜的精华都吃进去了！跟用了护手霜一样嫩滑有木有！再看脸上，其实变化没有那么大，但是会感到精华在往皮肤里面渗透，有木有。，，，而且很便宜啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看包装像是假的，颜色比我之前用的浅。而且十片有一片是没有批号的，就是下面的钢印没有。之前用的四边都是网格压边，这次买的只有两边是。上下是光滑的。打开用精华的量是差不多的，味道也差不多，膜质地有点差别，可能是m版c版的差别。效果还可以作为敏感皮的我没过敏比什么都好。
很好用呢～考拉的东西买了好多了！各种囤面膜啥的！冬天超级缺水！用的就很快了！又要囤了
刚收到，还没来得及试用，是正品
不错，很补水噢
收到盒子开了，保湿还可以。
hin好，是正品，鉴定完毕
正品正品，没什么味道，面膜用起来很舒服补水很好，
正品，值得购买
不错，相当补水，送了些给同事用，都说好用，用完第二天也不会出油，脸上滑滑的，也有光泽！
很棒，查了查是正品，觉得很好，下次便宜还会囤货的，考拉太棒了
是正品，价格实惠，囤两盒用！
超级补水，而且喜欢过敏的脸用这款一点问题没有。一次囤几十盒，慢慢用，外面都卖100多，香港卖220hkd，考拉这价格太划算了，一如即往的相信考拉！
超补水的一款面膜，多囤点货
朋友推荐的牌子，买来后用了感觉不错，给了妈妈几个，妈妈也觉得补水挺好，不过这个貌似有点小，不大适合我的大脸，总是脸颊两侧小，别的都不错，挺服帖。补水很棒，会回购
用了那么多的保湿面膜，还是这个好！
朋友推荐就买回来试试。考拉又便宜。
朋友推荐就买回来试试。反正便宜。
是正品，面膜用完觉得补水保湿效果还可以。跟国内面膜不一样，感觉挺好的。
买了几盒！朋友推荐就试试～
这款面膜用了好几年，以前一直让朋友从香港带回的，试过有一次在某宝上买过，用后过敏了假货，现在都在考拉买了，在特价时加使用优惠劵买的，便宜到笑啊！
很好，很喜欢，发货很快，一直相信考拉，面膜精华很多，用完效果棒棒的，保湿不错，还会回购的
一直被推荐的一款面膜，很不错，很补水，在考拉上买方便放心，有代金券很划算。
收到了还没用，但是盒子有拆开的痕迹，见下图，傲娇帝表示略有不爽。希望面膜好用吧
一直很相信考拉的专业性！保证正品，很划算，这款我特别喜欢用，真的是特别的补水，而且不过敏！
第一次在考拉上买东西。之前也一直在关注这款面膜，听说很补水，但是聚美上的价格比较高，正好别人给我推荐了考拉，而且碰巧又有优惠，很便宜，果断的入手了。刚开始用的时候觉得精华液特别多，面膜纸比一般的面膜要厚一点，还有就是特别特别贴合我的脸。感觉保湿效果挺好的。会回购的。
看着很满意，会继续光顾的希望下次还能幸运地拍到！
精华超多，敷完之后还可以挤出好多来，保湿效果不错，还会回购，不过也是由于精华厚，建议敷完后洗掉，否则会有点油
收到了，期待效果，晚上回去试试
收到，帮同事买的，考拉里买比去韩国买还便宜，希望是正品
在考拉买的和在聚美上买的有些不一样，聚美上买的面膜纸好像更薄一些，不过使用感差不多，都挺好用的，补水保湿效果真的很好，敷过之后脸上有些油油的最后再去洗一下脸，然后就特别水嫩了。
很喜欢，价格也很美丽
买了好几次了，很好用
一直在用的品牌，补水效果真心好。虽然在上合会议期间买的，但是也没有推迟。小考拉发货速度和派送速度都很快喔！
一直用这面膜很好用。纸质很薄很贴。补水效果很好。嘿嘿嘿。和以前买的一样。相信不会假。
补水效果不错，快递速度也很快，总体而言好评一个
已经第三次购买了，对着网上的真伪说明对比过，都满足，真品值得信赖～
好水润，好补水，贴膜质量不错，优惠期间买的，超级特惠，哈哈
很好不错，以后面膜就在这买啦！
一如既往的好用。超级补水
这不是一般的护肤品，这是美迪惠尔。真的超级好用，超补水，大赞
目前看起来还不错哦，晚上试试期待效果
我是敏感肌平时只用最简单基础的护理很少用面膜，介于这款面膜的火爆和口碑耐不住也来尝试，整张面膜浸透了精华液敷上后皮肤感觉冰冰凉凉的很舒服，敷完后皮肤水润自然有光泽，多余的精华液还可以用来涂手一举两得哈！这也是我第一次在考拉上购物，整体感觉很满意，尤其是产品质量杠杠的！
非常好用，补水效果非常好，现在我全部都是囤这个面膜用，活动时要划算，已经推荐给很多朋友
一直都在考拉上买东西，放心
包装很完美，还没用，快递还是很给力哦，用了在来评价
做活动时候买的，价格便宜，用了一次，贴上很舒服，很喜欢。
那些说是假的差评的人，你们真的用过真的吗？物流贴心，产品放心。100个赞。
很好哦，感觉不是水是精华液的那种，稠稠粘粘的。还很香呢，喜欢的很。用完后皮肤杠杠嫩。皱纹也看不见了。强烈推荐。比spa还划算水润。每个月准备用一盒，一定不要断货哦。
很棒，是正品！
正品啦！考拉赞赞赞赞的，很喜欢水库这个面膜，给肌肤喝水，作为日常保湿面膜效果不错哟！喜欢！
宝贝到货啦！经久不衰的可莱丝，和我在代购那买的一模一样，一盒10片装，可是代购130呢，又是正品，还这么便宜，炒鸡合算啦！强烈推荐哦！
第二次购买了，不错！比韩国免税店便宜！
很好的东西，补水想过很好，坚持使用肯定有成效，囤货中
面部贴和很不错特别是鼻翼部分，吸收很快，应该会回购。拍的敷脸图传不上
发货很快，信赖考拉。用券很划算。是正品，期待用完一盒的效果哦
到货很快，这个还没用，面膜一直用这个牌子，一直关注
以前就一直用这款面膜，趁着活动又买了一盒，真的非常补水，用完之后真是水水哒，附张照片
想替考拉鸣不平，虽然我无法确保是正品，但一些朋友对网购原本就有心理阴影，看什么都像假的，还是不要在网上买了。还有拿着韩国带回包装与网购对比，只要不同就认为是假的，只想说你们带回的包装彼此就不同好吗。通过网络自学真假识别功课，我判断是真的，用着也满意！
东西收到啦，不错，买了好几次了。
买了无数盒了，相信正品，便宜又好用，强烈推荐试试，补水不错的
最爱的一款面膜囤了超多的货，喜欢美迪惠尔的简单而又有效，满满的全是爱啊！满分好评，最爱考拉
之前一直用的这款，看到这里价格很优惠就抱着试试看的心态买的，希望一样
第二次购买，价格这次少的不是一点点，对比下没区别，希望都是正品
很补水，正品，一直用哦
给妈妈买的！应该不错！
还没用，应该不错
价格便宜，而且可莱丝必须比国产面膜好太多，每周三次，皮肤肯定有改变，水水哒，敷面膜重要的就是持之以恒，伶仃敷一回不会有太大改变，毕竟面膜不是神药。
朋友推荐买的，说是比较滋润的。希望不会让我失望
最喜欢的面膜，面膜纸超舒服，精华很多，贴完皮肤变很好。便宜好用，发货神速，面膜我一直用可莱丝！
考拉真的卖的太便宜啦，常年用这款面膜，超好用，保湿效果超棒，关键面膜纸柔软又够大，面膜常年考拉，很喜欢
以前用过～效果特别好
我真的算是这个面膜的忠实粉丝了，也用过很多面膜，也包括更贵的，但是真心觉得水库是我用到现在性价比最高的。拆开的时候面膜纸就是满满的精华，优点更在于面膜敷好后可以保持长时间的水润，感觉是皮肤吃饱水的感觉，润，只要有活动我必买，比那些韩国代购靠谱多了
好用，下了两单，觉得价格很便宜，怕有问题，结果收到核实过应该是正品，立马又买一盒，哈哈，占便宜没够，好喜欢，很保湿，面膜纸也舒服，特别赞
特别好用，dk辨识过，应该是正品哒，保湿效果还是不错的，面膜纸也很赞，薄薄的，但是精华还是挺多的
刚刚收到！很快。还没用，今天回家用起来，好用会再来买哒！感谢考拉～扫了一下二维码。也扫出来了～而且比代购便宜好多。
用了一片，觉得还不错，保湿效果还行，早上起床皮肤也比较湿润。但物流慢的可以，拿到的时候，就一个盒子里面的面膜盒子也摔裂了。
考拉海购真的非常不错，大爱！
面贴的性价比非常高！
首次在考拉购买，应该是真品，现在都不敢网购化妆品，可怜的消费者希望考拉坚持正品
面膜不错，跟以前在韩国买的一样
效果不错，不愧是大家都在用的好东西，补水效果看得见
终于抢到了，还使用了优惠券，太喜爱了，
太信任他们家了。趁着双十二囤了一大堆！要疯了吧！哈哈，啥都不说了，上图！
补水的棒棒哒。
今天收到货，晚上就敷了一片还不错，挺贴的。
非常好，棒棒的！
考拉订单处理得好快，而且好实惠，包装都很严密，敷着很不错
这是经过同学推荐的在这里买，说很信任考拉，下单收货时间非常快，三天就到了，还发了满意的快递，真是太棒了，东西扫描了是正品，脸上超级补水！
包装很好，里面有防挤压的东东，盒子完全没有损坏，里面的面膜上有防伪码，面膜香香的，蛮贴合，精华不是太多，可以敷的时候把干的地方再补一下
信任考拉信任可莱丝！就是这么简单粗暴！哈哈
物流快，主要是面膜非常好用，我的皮肤超干性，用上润润的，补水效果杠杠的
大爱考拉啊，现在所有的化妆品都在考拉买，活动价买的，秒杀一切代购。正品，正品
国产的价格，进口的品质。
面膜到了。马上和之前找朋友代购做了对此，发现考拉买的没有防伪标志啊。这个是为什么？有点不敢用了！图三是对比图。还有为嘛盒子是拆开的？
货到了，感觉应该还不错
已经在考拉买了好几样东西了，特价的时候真的很便宜，美妆，奶粉还有尿不湿都比聚美便宜，而且还能保证正品，相信考拉～以后就在考拉买了～不过聚美和农行漂亮妈妈信用卡有活动，要是考拉也和银行搞些活动就好了～
第二次购买了。很好
收到货外包装就是开的，好在里面没受影响。
补水效果超赞，用完马上就看得见，一直想试一下这个面膜，双十二买简直超级划算！小瑕疵，盒子有点坏了，同时收到两个面膜，老虎面膜包的就比较好～不过不影响使用啦，推荐！
跟在香港买的一模一样
面膜为什么没有防伪标签，是不是假的
非常补水，而且因为脸小很多牌子的面膜都不合用，只有可莱丝的最帖服不过，无条件好评，全套护肤品已更换成这个牌子的啦，终于找到合适我的
这个面膜口碑太好啦！和在韩国买代购来的一样，考拉的价格实惠可以用优惠券，以后再也不用找韩代啦！买了四盒，能用三个多月呢！唉！这个考拉啊真是让人花钱的好地方啊！
精华液很多，很贴合脸部，补水效果很好，很喜欢，关键是快递超快哎，喜欢，么么哒
又买了又败了又剁手了，不过还是真心便宜的
发货很快，包装完好，期待效果
超级喜欢用韩国面膜，不光是因为价格优惠比某些国产三无面膜价格跟效果强太多了，而且是保税区直发，相对来说比较靠谱安全！
第二次买了，没想到这么快就到了。这款面膜太适合我混合偏油皮肤了，感觉之前用过的面膜都白费了一样。
五星好评，搞活动加优惠券，价格美丽
一如既往的好！还会在来的。
每次特价必买，香味好闻而且补水效果看得见，我用过几乎同价位所有款，这款效果最明显！
很好，很补水，是正品
赶上活动还有优惠券49元10片，到货速度快，还未使用，期待效果
购买好几次了，好评
面膜和韩国买回的一样大爱拉拉继续买买
听朋友介绍考拉，关注很久，终于在双十二下手！发货速度很快，包装也不错，并没有出现很多买家所说的快递被挤压的现象，以后还会来的！面膜是一直在用的，扫码了，是正品呢
哈哈，面膜的大小和我刚刚合适，平常面膜都会大很多
已经迫不及待拆开准备敷上了，冬天就要好好补水
感觉挺不错的，活动后挺划算的，正品
买了两盒，马上使用，价格优惠
双12活动太给力，赶紧囤
家里已经好多了
家里好多，一直在囤
物流超快，第二次构买，很好用
为何买了好几次都是被拆开的
已经用了好多盒了，水水的，皮肤缺水状况改善了好多
很补水很喜欢哦
刚收到，看起来不错，内盒有压散，应该还会买，希望下次完好无缺。
东西包装好好，到货也很快，以后不用专门代购了就在考拉，应有尽有
看包装就不错了，而且物流还挺快的。比同时下单的香水快多了
双十二里最先到的还用了15券，尝尝韩国排名第一的面膜，冬天脸干但敷面膜好凉好难受。双11天猫买了森田收到发现国产，感觉纸薄想买点其他进口的面膜。收到都是韩文英文很高大上的样子，韩产。就是网上搜到有测试含荧光剂的消息，不知道那是国产还是韩产的，用后评
真的很好用，很补水，跟我在韩国买的一摸一样，棒棒的
很棒，很快就收到了，搞活动有优惠券真是太划算了！赞
是真的，对比过了。
已经买了n多次啦！一直在回购！可属可莱丝明星产品了！一开始是朋友推荐的，看见考拉上有就买了，然后，就停不下来了
原来的还有，活动买的，价格划算啊
双11买了，双12赶紧又买了一盒，虽然至今只用了一片，但真的觉得很好
不错，挺快的，扫了码，是真的
东东还不错，只是收到的怎么成散装了，两盒的盒子都没有沾
跟朋友韩国代购的一样好，重要的是价格好的不要不要的了。
东西很快，还没用，看包装什么的还是不错的。
很补水哦，非常喜欢
发货迅速，包装认真，很满意，期待使用效果
买来试试，期待效果
第一次在考拉买货，试试
用了才评论，是正品！真的好用！
正品～好用～超级优惠～下次继续购买
还挺好用的。就是我的脸不太容易吸收。
除了生产日期的钢印印的上面了一点。其他细节都看上去是真的，还没用，不过相信考拉
收到了，期待效果。
一下子买了很多，补水，为啥，考拉能做到这么便宜呢，很纳闷
刚买完就降价了，好忧桑，不过挺好用的，好水润～
我一直喜欢这款面膜，对比了一下是真的
真心的好划算啊！狂爱这款面膜，平时店里都是128一盒，都可以少一半的钱了！太划算了！关键还是正品！
双十二买的了两天就到了很好用相信考拉
相信考拉，用完券真的超级便宜
买了几次了，考拉发货速度快，质量有保证。此款面膜精华液丰富，用完皮肤特别润滑。价格有优势，可以多囤货！
还没用，先囤货
用的很舒服，保湿不错，精华也蛮多的！真心推荐！好东西不多说
很好用，正品，优惠活动很划算，第二次买了
东西不错，已经在这儿买了很多了，但是买的时候是89，过几天又降价到了69无语
跟小伙伴韩国带回来的一样。正品应该没问题。晚上回去用一下。双十二下了5单，今天收到3个。物流点个赞
棒棒的面膜，囤货，超爱考拉
今天收到面膜，是正品哦，一直很信任考拉，面膜精华很多，补水效果很不错
降价了买盒试试，价格太让人心动啦
速度很快，朋友推荐来买的，不错
一个个做对比，确定是正品！价格也比韩国代购的便宜，以后就在考拉家买了！
一个个比较，确定是正品！和韩国代购回来的一样，价格也便宜，以后就在考拉家买了！
双12买的，本来就有折扣，双12还有优惠券，包装也很好，应该是正品吧，期待用的效果
到了，喜欢这款面膜
很好，是正品。已买多次
物流给力，已经都不知道买了几次了，用后真的很好，补水，而且黑眼圈也淡了。几乎都看不出来。
物流很快，包装的很仔细，一到手就扫码了，是正品。感觉很值！比平时买的便宜！补水效果超棒！
是正品，这个不用怀疑。这次买的比上次划算
第一次来考拉买，真的感觉超好，这个网站代购真的做的不错，价格实惠，相信是正品，包装也特别喜欢，因为没一起拍，一盒面膜也给装了个大盒子，真是服务到位，又多了一个喜欢的网站
到货很快，价格也好，屯了好多，用后再追平
相信考拉，希望越来越好
很不开心来的时候整个盒子都是打开的，并且虚线拆口都是打开的，我理解运输不容易，但是这样的包装哪怕外包装是正品也不知道东西是不是相信考拉才买了好几次这次很不开心
买了好多东西，棒棒的，补水很好
买了四盒，棒棒的
买了四盒，一直用，不错
包装很好，还没有用
有一盒，嘻嘻，好用好用，支持你
收到了，直接从郑州发的。回去用用看，应该是不错，原来用过
还没用，看起来很不错，期待效果，
很好用，敷在脸上感觉很舒服，润滑。物超所值，比商场的便宜！
速度好快，开心，细心，好的开始，还没开始贴，贴了跟大家分享，考粉们，等着昂，今天太晚了，明天睡觉前试试。期待好的效果。
朋友介绍试买了一盒，还没有用呢，晚上一定要试试。
正品，跟以前韩国买的一样，用了3片，很水润，第二天上妆很服贴
包装有点挤压，但速度很快，是正品
好快。第一次在网易考拉买东西，希望好用。相信考拉。
宝贝收到了，是朋友介绍的，很期待！
不错。是正品。下面的任务就是体验啦啦啦。
面膜还没用，不知道效果怎么样，包装不错，扫了条码，应该是真的，比实体店里要便宜多了。
朋友推荐的，第一次用，用着感觉还不错
是正品哟～一直都很喜欢这款～以后还会来买的～又方便又是正品～放心～精华液吸收的很好～贴完脸很舒服～
超级好用，精华液很充足，用后感觉皮肤滑嫩嫩的，我是敏感肌，选择护肤品非常谨慎，这个用后不过敏，所以一直都在用。之前都是请朋友代购，价格比这个贵。考拉网真的是经济实惠！
正品无误。跟在干活买回来的一样。非常好。发货速度快。省去了很多代购遇到的烦心事。以后还买
内包装盒破损的。面膜还没用，希望有效果
真是超好用的面膜，保湿效果一级棒，而且适合我这种敏感肌！大爱，下次再屯些货
第一次在考拉购物，发货很快，正品保证，这款面膜确实很保湿，第二天起床还很光滑，水分很足，下次试试其他这个牌子的其他系列
信任就是会一直在这购买下去。希望能多上韩国牌子的化妆品。太少了。能多点就更好了。
一直喜欢这个补水面膜，很好用
好好好，很喜欢的面膜，补水不错
非常好用，补水很不错
用这个很久了，跟我在韩国买的一样，超喜欢考拉的包装，那个严实啊
面膜超棒的！nice
包装完好无损。试用了一片，挺保湿的。不过，面膜纸不是很薄。
还没用，包装挺好的
在考拉买了好多东西，面膜超级水，用完脸水水的冬天也不干了，喜欢的姐妹快下手吧，补水杠杠的
这款面膜不用说了，火的不行不行的面膜很有质感，厚厚的，仔细分辨可以发现有一面稍微滑一点，一面稍微涩一点，滑面贴皮肤会比较好～15分钟就可以了，用太久就不水水的啦！敷完会觉得皮肤细致一点，而且白啦不是错觉的话
还没开始用，可是这个包装。收到后都压扁了，里面的面膜盒子都裂开了，希望改进！
相信考拉！快点送我豆啦！
用了真的不错非常补水，买了好几回了，特别喜欢
很好用啊。一直都用这个。是正品，而且比私人代购放心
用了几次后来评论的，面膜没有酒精味，我是敏感皮肤没有过敏。面膜很大张很服帖，精华液也不会滴下来。贴了半个多小时后拿下来脸会很油，洗掉后就脸就变滑了。
挺绸的，补水保湿不错！
用了那么多种的面膜，最喜欢这款面膜，囤货囤货
这个真的水库，用完水当当！囤货ing
太棒啦，考拉发货速度很快，收到立刻试用一张，水嫩嫩的，我是敏感肌，用完没有排斥反应，超值
真的是很补水，之前用其他面膜都会长痘因为皮肤敏感，冬天开了空调太干不得不用，同事推荐的考拉这个好用还不长痘，已经用了三片了
很好，比在屈臣氏买优惠多了
好用，用完脸蛋超级水嫩～核对过是正品噢
挺好用的，下次还会买
很好用跟韩国带来的一模一样的，经常光顾的相信正品
真的不错，买的时候做活动很便宜就买了哈哈哈。感觉很服帖，很水润哦吼～
收到了！看外观还不错，用完了追加评论！
还没用，物流飞速包装完好，喜欢！
这款面膜是我最喜欢的几款面膜之一，补水超强，第二天妥妥的上妆服贴。面膜纸质量设计都不错。考拉价格给力。
这款面膜真如广告语一样超级补水啊！保湿贼好！面膜质地舒服，敏感，痘痘肌肤都能妥妥用，精华不要嫌太多，脸部用完了还可以继续贴在脖子上手上啊
好爽发货速度也好快呀正品
很好用，紧贴皮肤，滋润度高
什么都好，就是收到的时候包装坏的，物流实在是太慢了
宝贝收到了，还没用，但是听朋友说这个很保湿哈哈，期待效果，冬天皮肤特别干呢，用了好的话决定囤货
收到的时候是这个样子没有密封的么？
第一次认识可莱丝面膜，第一次就购买了水库、胶原和眼贴，可是水库运来是破损的，还是迫不及待的用了，虽然袋子里没有剩余精华，但面膜很厚、很饱满，用完脸上粘粘的，不知道能不能天天用？还准备为女儿入手祛痘面膜，期待惊喜
刚收到货，还没来得及用，听朋友说非常补水，期待
第二次购买，好用！补水！
我是痘痘肌，脸上正巧死皮大面积覆盖，买这款用来应急的，连用三天，好了很多，现在是两天使用一片
给老婆买的，一直很相信网易，希望以后多做活动，价钱也继续给力
还没开始用，一口气买了好几盒，价格，发货速度都是杠杠的，今晚回去就试试，超期待
收到宝贝了，全是看不懂的韩文，等用了再来写吧
好，已经买了很多次了，相信考拉
嗯回来之后从官网查了下说是有码扫验真假的，找了好久包装上也没看到，后来看到这是15年7月份出的，所以是没有码，但是从官网上也查到了的确是正品，开心很补水，很补水，很补水，我是敏感肌用了也不过敏简直感动要哭了，精华液也蛮多的不过就是有点粘粘的可能是精华液吧，所以敷完之后还要用水冲一下不然脸一直粘粘的不舒服，已经用了第二片才来评价，的确是好东西，还会回购的
可莱丝面膜真心的好，各种效果的囤了好多，因为我皮肤偏干，所以基本天天都会用，是有些小奢侈了，但真的喜欢，没办法啊。
好用，活动时买的，比香港还便宜！
囤货的面膜，肯定是好用，价格也实惠，值得拥有的
黑五的价格还真是给力，囤货的，冬季补水离不开面膜，这款姐妹们也都经常用，每盒10片，实用性强哥
非常保湿，皮肤很敏感的小伙伴也可放心使用！
很棒，比想象中速度要快。而且好便宜。
已经囤了四五盒了，现在每晚一张最近水油不平衡，毛孔比较大，贴完面膜就用废弃的面膜纸擦脚，因为脚很容易干燥脱皮，干了以后，一起洗了，做基础护理，结果，现在脚比脸还白，不过脸上皮肤也好了很多，如果再有优惠，会继续囤货
还没有用，不过第一次收到这样的面膜给人的感觉是，好没有安全感！可用？不可用？
补水效果还可以，用完脸不是发亮的那种，应该没有荧光剂，第二天上妆效果很好
很不错的一款面膜，回手率不要太勤～一直买买买，用完第二天起来也润润的，一点也不油～
一盒是10片，盒子没有封，很好打开，已经使用了，面膜材质是透明无纺布的，但不是很薄的那种，里面的营养液质感比较稀，不是很黏，敷上脸感觉比较清爽，不过取掉以后还是感到有些黏腻，要等很久完全干了，才不黏，总体比较滋润，冬天用保湿可以。
活动买的，就是拆开盒子都烂了
活动时买的，还挺划算的。用起来还好。
没有塑封，到的时候盒子都开开了
用完皮肤好好的，考拉东西值得信任
黑五买的，包装不仔细，没放气泡袋面膜盒子压坏了。不过真是捡到了，这么便买到！家里囤了好多可莱丝的面膜了，一直用这个。
哎，好桑心，这个盒子竟然弄坏了，刚刚用了一个感觉还行吧，我对面膜不是很敏感，感觉都一样，继续使用看看效果
是正品，听说是韩国最好的面膜，期待效果
感觉很好，哈哈
还没用呢、期待效果
到手包装盒是开的，是正品吗？
买了不下20盒了，几乎天天用，考拉的名面膜都买过了，最后锁定这款！面膜纸无荧光剂，会一直回购！
用了不错，考拉值得购买，价格便宜，货品保真，推荐朋友了，
黑五活动购入的，有活动特别好。
用最好用的补水面膜，不能再赞了
收到就迫不及待把开用啦！和以往一样好，黑五很划算！
很补水很不错很喜欢
发货很快，因为比在韩国带回来的面膜便宜很多，忍不住买了一盒看看。如果是真的。那真的很实惠。也很方便买它。可是做了一下比较，左为考拉购右为韩国购，的确有些不一样，对比一下小细节，比如包装颜色一暗一明，钢印生产日期一个反一正，考拉的没有正品标，条形码一样，成分写的好像也不一样我拍下来几个不同。心里也有些没底，不太敢用。哎
已经用了三片，补水效果不错，特意用了几次来评价，贴合度很好，不过，面膜纸似乎小了点，我脸小，贴到耳朵边刚好，不过脸大的人怎么办呢。我买了三款，两款后面买的。
真的很棒，已经买了好多次了，补水效果比我之前买的很多很贵的很大牌的面膜都好，真真是又实惠又好用的呢、以后还会继续买的
用了几次，还不错，精华一般多，补水效果好
补水效果超棒！比代购便宜多了，以后继续关顾
物流很快。考拉值得信赖，价格自然也是很划算，一直支持考拉，希望可以有更多的产品和选择
纸膜很舒服，很贴合，果然效果很好
很水很吸收用完感觉棒棒哒而且快递也挺快
哈哈挺好的。总是在这里买的，很保湿，我过敏肤质没有过敏
还不错哦，不过这个面膜纸不是很好哦，还是至少用的3d蚕丝的好，这个有点厚哦，香香的挺好闻的，打算再买就涨价了，坑呀
很好用，第二天水润多了，脸蛋摸起来感觉跟十九岁的妹妹一样嫩滑了。嘻嘻
真是搞不懂，就不能在包装上稍微用点心吗？一打开都烂成这样，我怎么送人呀？
用着还不错买过几次了，但这次发货很不满意，包装很不好应该说没有包装直接拿一盒扔进箱子就发出了，我收到都是散的，哎！不说了直接上图
一直用这个，考拉信得过
赞赞的，用起来水水的，在考拉家买超级划算，我是考拉家忠实的粉丝
拿到还没使用，好有质量，够我用一个月了，看了好久终于在黑五买了，用过券之后挺便宜的
超好用的一款面膜，用过的最好用的一款保湿面膜，所以一次性买了很多可莱丝的各种面膜
虽然物流小慢一点，但是看到还挺好，还没试用，应该不错，
之前一直听朋友说这牌子面膜很好用，这次自己买来试用了很补水，和老公一起做的面膜，说不错，准备给婆婆也买两盒。就是中通快递差点把件给弄丢了，折腾了几天，昨天才收到货
喜欢喜欢，第二次购买这款面膜了，每一次对考拉的产品都没有失望过，正品正品
很快就收到货了，而且和我之前买的一样。
挺火的面膜，期待效果！
没有塑封不嗨森，刚用了一片，水分很足，t区形状比较合理。贴合比美丽日记好一些，坐等效果咯
真的很好用啊正品好用一生推考拉很赞啊
第一次用，挺贴伏的，但还没出效果。我买的是没防伪标记的。不知道真假。
补水效果很好，贴完一刻钟洗干净后皮肤很润不紧绷
一直在用这个牌子，比淘宝便宜太多了，以后也在这买！
不知道真假，感觉还真的，上网查了对你文章，是真的，比聚美便宜好多，这价格，爽
在你家买过多次东西了，都挺好用的。但这次外包装胶带坏了，没想到里面也坏了～
面膜挺好闻的，不刺鼻，不知道是不是正品，但是用着还可以，补水效果不错，面膜取出来后，袋子里只有一点点少量精华液。
面膜很好用，考拉靠谱
现在的包装越来越差劲，不是漏就是破破烂烂的。
前后买了三盒，还会继续爱下去。
货真价实，物流也给力
货真价实，物流也给力哦
很好，货真价实，物流也很快哦
第一次用，希望补水效果很好
面膜很好和同事在韩国带回来的一样，保湿效果很好，敷完面膜之后脸上很滋润，不错不错。
绝对实拍，无滤镜。味道有点香水味。快递很快。
好用，价格美，发货快！
这款面膜一直广受好评我也是第n次买了，朋友同事都觉得好，非常补水！用完后脸上皮肤嫩嫩的，而且他家面膜里精华超级多，敏感肌肤也不怕哦！非常喜欢！
每次收到小考拉的货都非常开心，这次又没让我失望，价格还便宜，太好了！
还不错真的的，很值得～黑色星期五买的，还有优惠券
已经是n次买了，一优惠一有劵，就买买买，家里都囤了好多了，不过真心好用，尤其是有毛孔粗大问题的，赶紧买来补水，效果很明显
朋友介绍的这款，买了很多次了
好好好好好好好
看上很久了，拿到手冰冰凉凉的很舒服
这个不用多说了吧，超级补水，冬天必备哦！比innisfree家的好太多！考拉活动价格真的很划算！
回购款！比代购便宜好多，这次黑五收货不小！小考拉换了包装箱哦！支持小考拉，茁壮成长！
超级好，摸着就很保湿的样子，价格也好，最爱考拉
人人都在用测补水面膜，好用没得说，原本脸上因为干燥会起皮，用后后再没有类似情况发生，非常好
很贴合，精华挺多的，用了第二天感觉皮肤挺水润的，就是现在涨的挺多的，双十一一人限一盒，少了点，比代购便宜多了，现在天天上来，就是价格变动太大，往往还没拿到货，就又便宜了，心理感觉不大好的！
东东还是不错的，可是第一次购物竟然少了一片。与客服沟通过后，客服很热情的帮忙解决了问题。还会继续来滴！
听朋友说这个很好用买来试试，包装很好，物流也算快，期待效果，支持考拉
物流太给力啦！包装很好，用了一片，补水效果不错。愉快的一次考拉购物！下次还会再来的。
还没有使用，但是看面膜，感觉是正品。
使用了。感觉还可以。只是不知道真伪很担心这个问题。韩国那边出的新闻看着也挺担心的。也许是用多了面膜。感觉不是很明显。不过这个价格值得大家入手。
非常补水，隔天状态都很好～黑五用考拉豆加券买的，49，娃哈哈
今天收到货迫不及待的用了，听说这款面膜有m和c两个版本，区别是m版面膜纸厚一点，c版轻薄一点，之前用过c版的，果真如此，但补水效果都是一样好的
第一次参加考拉购物、面膜是正品！味道和韩国带回来的一样的！精华液也很多！面膜很透！非常喜欢！才用一片！期待水当当！希望考拉越做越好！
精华液很足，和脸很贴合，保湿效果好，比美丽日记强太多了。
看起来棒棒哒、还没用、期待效果！
在考拉买了这么多东西，太可恶了为什么每次河南发过来的包装都这么差，里面没有泡沫塑料那种防护包装，面膜纸盒都烂巴巴！怎么送人！你们能和河南发货点沟通吗产品用泡沫之类的包一下啊，每次都不包。
真的是很保湿，做完一次，连着两三天都觉得自己水嫩嫩的～很不错～双十一买的，又很划算～好开心哦～
考拉为什么每次都限购一盒呢～完全不够用啊，虽然是包邮但是觉得挺浪费邮费的，哈哈哈～这个面膜极力推荐，已经在考拉买了不下五盒了，以前都是自己跑香港买的，现在基本不去了，考拉满足我护肤这块需求啦～ps如果缺水性皮肤首次敷会刺痛，那是正常的，敷过一两次后就会好的。
第三次买了，挺好的，晚上敷一片，早上起来脸嫩嫩的，价格真的很实惠，比朋友圈卖的便宜太多了，无意发现考拉，真心不错，已推荐给了朋友
多次购买，很好
面膜收到啦，晚上回去试用，用了之后再来评价
刚拿到，好。一直用，补水不错。
收到啦，还没用。一直相信考拉是正品，但是为什么这次买回来的东西盒子是敞开的，看边边像从没封紧过，不是回来自己装的吧，请回复解惑。
昨天用了一片，精华液很充足，敷了好长时间面膜纸还是湿答答的，睡一觉起来脸上还没干，用过之后皮肤确实水润不少，就是可能精华太多了，也比较稠，吸收有点慢，东西还是不错的值得一用！
好用，夏天用对我来说太油了，秋冬正你！
盒子都压破了，幸亏是自用，如果送人怎么办，希望能提高包装质量。
很不错，很服帖，保湿很好哦
这么便宜的价格能买到这么好的面膜，真的太惊喜了！一直用的这款，以前都是代购的，价格比这还要贵很多，一样的品质，不一样的价格！值得信赖的网易考拉海购平台！
昨天收到啦，速度也挺快，太值了，用了，喜欢
昨天晚上用了，用完感觉粘粘的不过在活动的时候买的，很便宜～赚到了哦
看起来不错呢，扫码了，应该是正品，还没使用，希望补水效果好，黑五买的，很优惠哦，支持考拉～
双11买的，突然发现这个网购平台，开心的不得了！我喜欢海购，而且这个平台都是特价，买起来特别实惠，用了一张，不得不说确实补水，精华液不是很多，刚开始也有点置疑，但第二天看到皮肤水水的，就相信是正品了，现在又升价了，后悔当初不敢入手多点，这款还是不错的哦！
收到货时盒子确实是破的，考拉解释进关要查，可以理解，可是为什么面膜上没有防伪标志，正品有的啊，用的心里毛毛的
这个很水润很服帖，补水效果很好o哦。
两次收到的盒子都破了！
物流很快，东西也很好，应该是正品
还可以吧，对比了网上真假对比的帖子。除了生产日期钢印像假的，其他都符合正品特征。用着还行比较补水，有点黏。
面膜很服贴，精华不多但够了，大小适合我的脸型，就是太香了，会回购。
现在生意好了，包装什么都这样了这包装盒，让我怀疑真假。本来送女票的，嗯，不多说了。客服不给个说法？
现在生意好了，包装什么都这样了这包装盒，让我怀疑真假。本来送女票的，嗯，不多说了
包装完好，物流也很快，昨晚收到的，仔细对比了网上的真假方法，感觉面膜包装的确跟新挺多，有幸找到这个妹纸在新罗免税店贴，对比完全一致，挺开心，这个价格能买到正品，值！使用了一片，跟以前朋友韩国免税店带回使用感差不多，面膜纸偏厚，精华很粘，补水效果不错，敷完感觉皮肤饱满了不少，毛孔也小了些，会坚持用下去，希望考拉越做越好，保持正品低价走量！
感觉还不错，继续使用中！
很不错哦，是正品
跟我在韩国买的一样，是正品，关键是邮寄速度很快！第三天就到了，很不错
这个就不多说了，买了十几盒了，我的基础款常备面膜之一！
正品必须好评。不过考拉能不能让我们一块下单呐，好麻烦呀。囤货ing
人生的第一次海淘，献给了考拉，第一次听到它的名字就毫不犹豫的下载app。物流还挺快的，3天到货，最喜欢ems，比想象中快，盒子包装完美，货品完美，而且第一次下单还减免了金额，下次还会购买，相信考拉的品质。
好用，感觉很补水保湿，这个价格很美好
超超超划算，可惜有限购啊，特别喜欢这款，保湿效果非常好，用完脸润润的，很舒服，期待考拉有更多活动哦！
很划算，又涨价了！回去用用看
很好用，考拉上面买太划算啦，也保证正品
一直在用这个，降价买的，但还是比不上黑五，很好用，感觉比可莱丝好用
很快就收到了，很喜欢
挺好的啊，速度蛮快的
感觉用的和之前代购的差不多，包装也仔细对过了，一摸一样，面膜纸也一模一样，面膜拿出来之后袋子里几乎没有精华液，用的感觉也一样，用完会再来买，
面膜厚实，很水润精华多，考虑回购
跟自己之前买的不太一样，双十一买的，价格很便宜，随便用用吧，还是相信考拉的，千万别让我失望啊
之前用过，效果很不错，果断入
超级补水，不错，么么哒
朋友圈的爆款面膜，一直喜欢用韩国的护肤品，所以看到考拉活动立马入手。收到后立马使用，果然没有让我失望，超级补水的一款面膜。相信会追购的
郑州仓根本没包装嘛，我的面膜都成什么样子了，全散了，非常不好
之前用过，感觉非常好，果断入
黑色星期五的时候买的，原价69，还能使用10优惠券，真的是超值啊，希望好用
物流敢不敢再快一些！继续支持，希望继续保持正品价低，物美价廉，今晚用了面膜再来追评
不知道真假，但是相信考拉。只是下次能不能不要包装那么差。都散了，整个盒子都是开的。
宝贝很不错，贴上去凉凉的，很舒服，感觉皮肤在吸收，敷完后皮肤变得有弹性，很滋润。身边的朋友都在用，很不错，双十一买的很实惠
第一张图左边是考拉买的，右边是在朋友那拿的，那防伪标示怎么回事呀？第二张上面是考拉买的，第二张是朋友那拿的谁真谁假啊
买了好多次，相信考拉，继续加油。面膜还未用，期待效果
包装很结实，用了一片感觉还不错
因为考拉一直买买买真的好划算好划算，快让收了吧，
第一次用这个牌子的面膜，本来就是图划算买的。收到后却很惊喜。膜纸很厚但很透气，也很亲肤，和皮肤贴合度也比较科学，不会起空气泡。精华液多到惊呆，我敷面膜的时候不小心睡着了，大约30分钟后才醒。普通面膜的话这种情况下摘下来肯定会不舒服了，但是这款面膜摘下来皮肤还是水嫩的。感觉在补水的同时对于疲劳肌肤的镇定和毛孔收缩也有一定效果，并且对皮肤压力不大。秋冬干燥却又24小时离不开空调，有这款面膜算是非常有帮助了。
1111活动，买了3份送人，其中一份给自己，但是包装不同了，这个包装看起来很随便，第一张图，上面跟下面的钢印就很不一样，明显下面那个整齐，上面那个都歪掉了，然后是第二张图，那个红色的标识，同个公司的东西，为什么印出来的会不同？而且最新版本的面膜已经有防伪标识了，为什么我收到的还是老款的？以上是我的疑问。不做判断。
应该是正品，这款特别的服帖，补水。基本有活动的时候都会入手囤货，舒服。
第一次买，物流炒鸡快～味道很好闻，很服帖，效果很好，棒棒哒，以后会一直用的
没有一点点防护措施。寄过来盒子散架了。这款没有塑封嘛？货没有什么损坏，就是打开心情就不好了。哎
收到货，还没用，用了再追加
来的时候已经开了不知道用着怎样
黑五加优惠卷54入手的炒鸡划算，刚刚到手是正好评
收到可莱丝面膜和朋友韩国背回来的对比了下，一模一样，韩国买回来也要100多，考拉价格太实惠了，关键面膜好用，补水效果非常好，评价说韩国买回来的面膜纸薄精华多，但是我用的韩国背回来的面膜纸不算薄，精华液没多少，韩国买和考拉买的是一样的！下次搞活动会回购的！
这款可莱丝水库面膜已经不是第一次购买了，水嫩，保湿，真的很好用
速度杠杠地滴！哈哈～还没开始用，但是之前买过同品牌的其它款，这次试试看这款如何。相信会是正品，也相信效果不会差的，嘿嘿～
很好，发货很快。黑色星期五打折买的，网上很多人推荐。自己的朋友们也在用，所以就买了。
帮同事买的，但是她还没用，期待效果～
看到评价不错，就买了一盒，期待效果～
跟自己韩国买的对比了下。整体包装颜色韩国买的会鲜亮一点。但是扫码扫出来都是一样的结果。打算今晚用下试试！左边考拉买的，右边韩国买的
收到快递是惊喜的，打开却是有些失望的，为什么包装是这样，我都怀疑是否是正品罗，有写小失望啊，不会是因为便宜的原因吧
第一次在考拉上买东西，是同事推荐的可莱丝，今天刚收到货，用了感觉效果棒棒的！
应该是正品吧，问了朋友他说在包装看不出来，若是正品，这个价格真是很给力，希望有效果
不错，相信网易，应该是真品！看中这款面膜就是补水效果非常好！
非常好用，已经回购无数次，这款代购价已经很高，有考拉真好。
发货很快，下了2笔都一起到货了，很划算哦！
黑五买的，很划算，还用了优惠券，
第一次用这个牌子，我属于腮帮子有点大的脸型，感觉面膜不是太贴合，形状不是很合适。面膜很滋润，昨晚上敷完之后稍微感觉有些油腻，拍了好久还是一样，看说明书没让洗我就擦掉了多余的精华液，今天起来觉得皮肤很滑，效果不错哦。
面膜纸很厚，但比例很好，敷在脸上，无死角，精华液很少，感觉太粘了，喜欢比较清爽的，保湿效果还好，20分钟后拿掉后，脸上还有很多精华未吸收，拍拍按按还是吸收不了，果断洗掉，总体感觉不喜欢
大爱，已经买好几次了，很好用
真心不错，用完再买，补水效果超赞
一直在用，很好用，挺补水的
是正品，和韩国带回来的一样，值得推荐，补水效果很好
第一次买好用呢，润润的，精华特别多。下次继续支持
是真的跟以前用的感觉一样看哦价格实惠
这款面膜很服帖哦，很滋润，不错
双十一当天买的，17号才送来，虽然物流不给力，但是面膜不错，不像国内的其他面膜，美容液全部都粘在面膜纸上，袋子里没有多少残留，这说明面膜吸附性强！不愧是明星产品！下次要多囤一些！
保湿效果不错，性价比高
很好用会继续囤货好便宜！
补水面膜里最爱这款！没有之一！有货必囤！味道好闻效果好！
喜欢，很补水，最近在考拉上买了很多面膜，给推荐给了朋友，昨天我俩看到黑色星期五有活动又是一阵狂买，一人买了大概5盒面膜，哈哈哈，最近每天用可莱丝，感觉皮肤很水嫩，嘻嘻，继续关注，买更多便宜的正品
特别好，很喜欢，一直用来着
超级水润，用了好久才来评价，真的棒棒的！原本几天不打理的皮肤干得起皮了都，用了3天，一直不停按摩，一点液体都不放过，敷完脸还把面膜上的液体挤出来继续按摩，爽到爆！这几天老公还一直说皮肤看起来很好！好信任考拉！
很早就听说这个面膜，趁着前两天优惠券比较多，就买了一盒试试，用了两个了，感觉补水效果挺好的，果然大家种草是有理由的。但是每次买的买的面膜都是被拆开的，而且包装也不太好，并不能因为说环保，就牺牲了顾客的用户体验啊。
很滋养，效果不错
扫过码哟，是正品。本以为双十一物流大堵车，我的面膜至少要20号以后才能收货，没想到下午就到了，简直是开森到飙泪。韩国面膜我用过丽得姿、悦诗风吟、兰芝，可莱丝面膜还是第一次买，这款口碑极好，必须剁手买买买。今晚开始试用，稍后来评价哟。
挺好哒，水水的
不知道是不是正品，面膜纸太厚而且硬，精华不够，感觉干，也没在香港买过，过年去买了才能知道是不是正品，反正和在聚美买的不一样，那个面膜纸软而且精华足够，希望是正品吧，第一次买
我是敏感混油皮，用后皮肤不痒，很舒服，水润，买东西我还是喜欢在考拉买！
拆开包装就这样了，被撕开了，不知道是怎么回事。这个面膜是听朋友介绍才买的，期待效果，据说补水不错
帮同事买的，以及前两天刚买完，东西还不错！
快递很快，价格也很优惠～最重要的是，面膜的补水作用很好哈哈，都推荐家里人试试了，大家都说很好。考拉的值得信赖哦。
双11稍慢了点，用了券比某猫便宜，划算，划算，同事下的比我早还没到货，第一次用这款面膜，太火了，所以要用一下哈哈
朋友介绍的，用了才知道效果
还没用，用过再来评价，不过扫了的，是正品！价格比其他网点都便宜！
正品保证，刚刚从韩国回来，以后不用人肉了
面膜纸不错，应该是正品，就是包装开了！不开心！
比朋友圈代购价格更实惠也更让人放心，已经用了两张，补水，反正我是考拉的粉丝，希望考拉做的更好以后也要坚持正品不让大家失望
仔细鉴定，比较了很多细节，是正品，没错！好用的没话说，水水润润的，面膜纸也按网上教的方法鉴定了，冒白烟，还有一股香味，信任考拉！以后会多多光顾的！
面膜很好补水效果好！
好用！和朋友从韩国买回来的一样。
这是第三次买了，帮家里人买的～大家都喜欢。我们家皮肤都有点干，用完之后，补水效果表示满意～活动优惠价格优惠，快递也快，赞一个
真的很好用，水水的润润的，一定会回购
收到以后每天用，很补水，很服帖，这个天气用热水烫烫再敷就好，水水嗒
还没用，应该是正品
是正品哟～朋友说很好用额，敷完面膜很舒服，效果很好，下次还会来考拉购滴
很好，拔草，这是我一直很心水的一款面膜，很补水
货品已收，是韩国正品，发货和物流都很快，只是二件应该合并发货，不必一件件发货！这样大家都麻烦！
非常不错的正品，补水效果很好，搞活动性价比超值，推荐购买，冬天补水神器
用着不错，优惠，以后不再淘宝就这里了！
一直用这款，很补水！自从用上了这款以后，森田药妆都不用了
东西跟韩国带回来的一模一样，补水效果好得没有话说！以后买东西就认考拉家
东西不错，和之前用的差不多！同事一直在这买，很信任！
面膜很好，是韩国正品，下次还要在考拉买！发货和物流都很快，5分好评！
正品的说，特别好用一直买一直用，已经推荐给朋友了
男票进入了网易游戏，给我安利了网易考拉海淘，然后从此在考拉海淘走上一条不归路，面膜正品无疑，相信网易
比想象的要服帖，挺舒服的，不过精华液很少
一次性买了很多，很好用
挺不错的，一直用这个，就是第一次在考拉买东西，不知道好用不
性价比超高，经济实惠，还会在购买的。
性价比超高，比代购便宜多了，还会购买的。
应该是正品，和韩国买的一样
速度很快，面膜很补水，一直在用这款
这款面膜我用了十几盒了，非常不错补水，考拉正品无疑，以后不用费劲从韩国人肉回来了，希望考拉坚持正品哦。
之前小姐妹去韩国人肉给我扛回来的，一盒也要119块，考拉几乎卖了一半的价格不囤货简直对不起自己！
这是我今年购买的第6盒，除了物流慢一点外都很好，爱上考拉，感谢提供优质低价货品。
包装太烂了，就一盒面膜放在盒子里，而且拿来的时候，盒子还像被拆开过一样
精华液不多，稍有些油，真假不太知道，外包装和韩国代购的不太一样，但内容差不多，使用感也差不多，还是因为批号不同外包装有不同，不能因为外包装不同来断真假。
一直都在用这款面膜，补水很好，而且考拉买的完全信任，价格也实实在在。
产品不错。第一次用感觉效果很好。以后就买这个了。
己收到，是韩国正品，很好，发货和物流都很快，只是二件不一起发，太机械，太死板了！
有在韩国的朋友给带过，价格差不少，用着感觉也差不多，但是包装不一样，如图，背面一模一样，正面不一样，朋友带的有防伪标识，最后那个图片上的标示，不知道考拉咋弄的，故意去掉的标识吗？系不系正品？
特别棒，买了好多
很补水，这个冬天不用愁啦！继续关注
水水的，喜欢。
虽然还没有用，不过宝贝很喜欢，考拉得一直值得信赖，收到宝贝得第一时间就特别喜欢，满意，希望考拉以后还能一直给力！
太太太太滋润，精华液太多，敷完脸，还能敷脖子，关节，手，性价比太高，很难买到正品
还没用呢，屯着
同学从香港给带的一直用了五六个月，用完了，看见考拉有，就买了，这次买的和从香港带来的效果用的是一样的，保湿效果非常好，正品。很喜欢可莱丝的面膜，推荐
发货很快，看着很不错。考拉棒棒哒，赶上好时间买了。超级实惠。
敷起来很舒服，不刺激，不错，不错，不错
第n盒补水效果很好！平价中的战斗机
不错，贴完润润的，效果很好，价格也便宜
今天到货了，很喜欢，补水效果很好，大赞
今天拿到就开始用了，效果很好，冬天做面膜果然很冷，准备先做几天看看
很好！很补水！大爱可莱丝！大爱网易考拉！
都说效果很棒。还没有用，用后追加。双十一物流爆仓，很久没派送，反应给在线客服虽然没在线回复，但第二天快递就联系过来，服务不错
在伊思和可莱丝水库之间纠结了好久，最终在对比买家好评后决定选择可莱丝水库，收到货后第一时间试用，试用结果是超级满意，体现在以下几点，第一服帖、第二水润、第三易吸收、第四安全可靠。因为很多面膜一贴美白效果特别明显，那是含有化学成分
很滋润，一直都在用
自用款，也是推荐款，保湿效果极佳，每次去完黑头必敷，很温和舒缓
朋友推荐我使用的，准备晚上试试，拼了很多面膜，收到货很高兴，希望接下来的货也快点到吧！
从切口，钢印，使用感几个方面判断应该是正品
这包包装很好哦，都没有其他人说的散掉，就是很放心考拉呢，继续给我们好货噢
东西到了，好开心哟，只是刚买过没两天就降价了
喜欢可莱丝，喜欢每一款，都用了，很不错
早就想买了一直都没下手，趁双11。赶紧收入囊中
最喜欢这款面膜、好用
是正品，第二次买了，可惜限购，好东西，赶紧抢吧
朋友推荐了这个软件，进来一看就心动，一下拍了三盒面膜，之前都是韩国代购面膜，贵不说还要等好久，以后再也不用了，周六休息在被窝里拍了，周一上班就收到了，棒棒哒，以后淘宝，代购什么的，都不用了，认准你了
水润，精华液多。补水，不过敏
已经是第三次回购，很好用，水很多，是专门补水保湿的一款面膜，将继续关注此面膜。
超级补水。一直在用。而且一直在考拉买的。
说真的这是我收到考拉最low的一次货，面膜那么小盒子那么大还没有以前那种空气保护的东西，打开箱子面膜就这样了。拿到马上就试用了，不知道是我没见过世面还是咋滴这是我第一次用没有保护膜的面膜，效果正在看，希望是正品
查过了。正品。还没有使用第一次使用网易考拉。去拿快递的时候，一眼就能辨别我的快递。希望考拉越做越好
面膜精华很足，用完之后皮肤特别水嫩！敏感皮也毫无负担，赞一个
物流真是太给力啦，这款面膜补水效果超级好，已经购买多次，下次还会来的，支持考拉海购。
正品，好用，经济实惠
一直用，正好双11特价，超便宜就又入手了！可是这次送来包装是打开的，还少了三片，比较郁闷！不过看过封口应该没被打开过才对！不知道问题出在哪？怎么会包装被撕开，还少！联系客服，最终得以解决！不过还是让我有些担心，一直在考拉上买，也很信任考拉，这次发生这样的事让我以后在考拉上买东西都会有些犹豫了吧！希望考拉能查查究竟是哪出的问题，予以杜绝，给消费者信心，让消费者觉得可以信任你！
非常好，期待效果
是正品，以前一直用，保湿很好！在考拉买了一堆。
应该是正品，相信考拉
只能说不买新的还不知道旧的是假的都是考拉买的，有效日期一样包装却很大差别
寄来盒子都散开了，也不知道是正品不，试试在说。
刚收到，还不错。跟原来买的一样。
补水补水补水，重要的说三遍。还会继续买的
补水效果没得说，超好用这是第n次买了
很补水，之前买过，是正品
一直在小考拉买东西，不是爱花心思辨别真伪的人，相信考虑网，也希望考拉网能一直做正品！
还没使用，从条码和二维码判断是真货，价格美丽，用后再评价
补水效果奇佳！
昨晚有朋友说这面膜跟她在韩国免税区不一样，我特意搜了百娘，前前后后对比过了，是正品，但跟韩国免税区买的轻些，精华液少些。味道一样，难道往中国销的东西总不如本地的好？第三张是我自拍晒的图。
正品，很保湿，干皮的救星
右边是我从韩国人肉回来的，左边是双十一买的，大家看到不一样了么？那个防伪标识为什么没有？还有就是两个面膜打开贴在脸上感觉不一样，韩国人肉回来的更薄些，贴合更好。求解释！
相信考拉，海购正品。这款还不错哦
哈哈哈，挺不错的呀。好用呀。考拉也不错。都是韩国进口的。
补水效果很不错
妥妥的已经用上
收货打开吓了一跳，面膜包装是散开的，瞬间有点怀疑是不是真货！另中通快递也没有任何保护措施，相比同样在考拉订货的ems，人家用心很多。
韩国抢手货，好用程度不用我说吧！看图
还没有用，感觉因该不错，试了之后再评论
收到货之后还没来得及用，听说是比丽得姿好，也不确定是不是正品，但看起来还是不错的
不错的商品巳经第二次购买了保湿效果很好会继续购买
真心便宜又正，在其他网上这么便宜我可不敢买，但是相信考拉！支持考拉！
很好用，很保湿，大爱这个牌子的面膜，已回购了很多，一直信赖考拉
好，好，好，非常好
已经买了一次很好
送到后包装盒已经爆开。估计快递丢的太狠了
不知道真假，但这包装应该是旧版吧。
可莱丝面膜买了多次了好用。一直在考拉买面膜。支持正品。
很快就收到了。期待效果
比较水润，补水效果很不错很不错。
第四次在考拉买可莱丝的面膜了，迫不及待敷了一张，实惠又好用，这次活动又买了一盒补水的，希望考拉能一直坚持品质第一，多搞活动～
很好，细腻，面膜纸和我带回来的一样，用完再来！
外包装纸太low了，和丽得姿不能比哇，用后再来评价吧
今天上午收到的货，打开时盒装10个，但是与我从代购买的包装有点不一样，仔细看下面斜纹，考拉的是斜纹不明显，背面条形码字体很黑。我从代购买的是斜纹明显，条形码字体正常。而且包装袋也有区别，考拉是包装袋较软，我的代沟是包装袋比考拉的硬。不知道哪个是真假？买的时候注意，左边是考拉买的，右边是代购买的
评价那么高的东西一定是有原因的，我是敏感肌肤，一般不敢随便用面膜，但是这款补水真的好呀
刚敷完时皮肤黏黏的，不太舒服，忍着到第二天发现皮肤变的挺润泽，效果算可以
这个面膜用过不错，价格比唯品会便宜，比国外买也便宜
很服帖，很薄，精华液很多，敷在脸上很舒服，补水效果很好，也很保湿。一直在考拉买，信任考拉。贴完手上的不要洗掉，按摩吸收，和脸一起再洗掉，手也嫩嫩的！
水水的，用过之后非常舒适，上妆效果好。男女都能用，一家人用起来！
买了又买，不仅仅是产品好用，最重要的是对考拉的信任从没改变，期待考拉越做越好。
左边是考拉的，右边是韩国买的，不太一样，少了防伪，后面的条形码也不同，感觉没那么滋润，将就用用吧。
相信考拉一直做正品
速度好快，12号早上拍的13号就收到了，但是，但是打开包装里面的盒子已经开了，包装也太简陋了吧
看过一些贴子，对比一下感觉是正品。效果不是很明显，才用了2片，用完一盒再说。
质量很好，好喜欢，非常补水，超赞
面膜第二次买了，不错哦，相信是正品
价格划算，以前韩国购买，对比一下，正品，在这里买过很多东西了，没有失望过
一直相信可莱丝面膜，保湿效果特别好
收到货马上用二维码扫描，正品。迫不及待试用了，膜是单片，没有珍珠层膜，直接打开敷脸上。看似厚膜，却很水润，用过后，皮肤细腻多了，水水的，物美价廉，强烈推荐！谢谢考拉的正品！好东西会继续使用！
保湿效果不错，尤其打折的时候买相当划算
很好用，很补水，同事介绍的，他家的黑面膜也很好用
发货速度很快，还没使用，应该是正品
很好用！洗澡的时候用热水泡一片，洗完直接糊脸上，感觉皮肤在喝水啊
收到的时候盒子裂开了，像是被拆过，希望下次考拉注意，效果用后评价
还不错，冬天补水好用！
很补水，继续回购
这个包装也太令人担心的了，防护用品都没有的，盒子都破掉了，用了两天怎么发现有痘痘大了呐，不是挺好的补水面膜吗，这是什么情况
用完皮肤水嫩、光滑，连同事都说皮肤好了
补水效果超好，服帖感超赞，我是痘痘肌，用起来一点都没有刺激的感觉，绝对的正品呀，下次还会来考拉，棒棒的～
这款面膜寄过来，盒子好像必然是破的，其他几款面膜的盒子都好好的，还没用，不知道效果如何呢
精华充盈。面膜剪裁很贴合。滋润度高所以敷完感觉很腻。睡前用清水打圈洗干净后很舒服。感觉补水效果不错呢。果然有红火的道理
挺补水的，我是大干皮，价格很便宜，面膜很贴合很薄，用完最好洗一下很粘的
收到宝贝了，是正品，外包装与我在韩国买的一样，但还没用，希望考拉有多点牌子的护肤品卖，以后会多多帮衬
面膜依然那么的水那么的好，确实是正品，价格是那么的便宜真是太值了！希望以后这种活动多一些！太爱考拉了！以后就在考拉上买了，又便宜还是正品！
感觉非常好，很是服帖，舒服，还会回购
澡后一片！效果棒棒哒！水灵！出门溜达一圈回来，还是凉凉润润的！全五分好评！
还没开始用，但是感觉是正品，第一次在考拉买东西，给我的印象很好，还会再来～
非常棒的一款面膜，很适合冬天来使用。晚上敷后，早上上妆效果很棒呦
到货比较快，用了一片，补水效果不错，都两天了还感觉比较滋润
在考拉买了好多盒了，用的好快，又买了一盒刚到，正品一直在用，补水效果好，推荐。
究竟是快递暴力，还是打包豪放，面膜包装全部裂开了，盒子体无完肤啊，作为考拉的忠粉，我也是醉了
挺不错的，希望是正品
非常好的一款面膜，用后非常补水，发货速度快，信赖考拉，婴儿产品全在考拉买，正品品质值得放心
面膜很好，是韩国正品，下次再买，好评
买的超值，正品
一个是我韩国带回来的，一个是我考拉购的，2个包装颜色不一样，而且韩国带来的包装口上是螺纹的，但考拉的是光板的。
第一次使用考拉买东西，是正品，赞
这几天天气比较湿润还没用，相信正品
不懂看，真假。看到评论很多人说是假货
我把从韩国乐天和考拉买的可莱丝对比一下，发现不是很一样韩国免税店买的带防伪标志，下方的印的码不一样，反面绿色的颜色不一样，担心考拉买的不是真的
这是什么情况，包装盒全散
包装盒散了，希望下次可以多做些保护措施
m的正品，不错～就是在双11前买的真是失败～我烦躁
面膜寄过来了，这德性了，散架了。
从盒子里拿出来就这个鬼样子，要我说点什么好呢
刚买完又备注降价，心里不爽！真假不会的，就补水功效还可以
收到打开就是坏的，先不说真假，包装太烂了
挺服帖的面膜，并且也不刺激皮肤、让我觉着挺好的。给赞一个，稍后再说用完之后的效果
盒子直接散开的，还好里面没有破损，很棒的价格，很棒的产品
昨天已经用了一片，特别保湿，贴完后，脸上水润水润的，唯一不好的就是，面膜纸有点小了，贴上去后，两个大腮帮子露在外面
第一次在考拉买东西，购物感觉不错
这次面膜收到很心塞，之前买的都会有气泡垫包着，这次不知道为什么，什么都没有包，晃荡晃荡的，而且收到时盒子已经全开了！唉，这次不是很满意，希望考拉君能认真对待，不要再出现这样的问题了
包装盒是拆过的，但看评论说是海关抽检的，好吧，敷了一次，比丽得资的厚，但比丽得资贴合我的脸型。挺滋润的！价格也实惠69。9，搞活动买的用了优惠券，我是新人
左边是我以前买的，右边是这次买的，好像有明显差别啊，不知道啥原因。
网上能扫出条码应该是真的。好评
还没开始用，看上去挺好。
不知道是不是老版新版的问题，和朋友从韩国专柜带回了的不一样，少了防伪标记，正面的钢印也是印在了反面，而且比较浅且短。价格也便宜了一半不止。还没用，不知道效果如何。到时候再追加吧
超级超级服帖，很舒服，我一买马上就推荐闺蜜买了。超级补水的。闺蜜是敏感皮o但是她也可以用。
补水效果棒棒的
还没用，应该是正品
和同学从韩国代购回来的对比了，包装，味道一样，而且日期更新鲜，水分精华更多点儿，这款保湿效果很好，连续每天用一片，五天急救了我的脱皮干肤啊！
配合优惠券很划算，保湿效果一级棒
正品，无数次回购的面膜了！每天一片必不可少，最近所有的都在考拉上买的，超级靠谱
是正品喔，信赖考拉，良心推荐这款可莱丝水库面膜，补水赞赞的
寄过来外壳是坏的，也是心累，不知道别人是不是这样，面膜倒是还好
还没有用，感觉面膜摸起来质量还好。就是不知道为什么不是封口，如果这种产品封口的话，用起来会放心点，只是个建议。试用中
买了几盒面膜，趁着考拉有活动，要多囤一些啊
之前买了好多次，从杭州发货，包装都好好的，这次郑州发货包装就这样了失望
好用便宜，主要是可信，网易的产品莫名的信任感
一直在用这款面膜，代购拿货比这个贵，考拉真是良心价，扫了是官网正品
小考拉是订单太多忙碌的顾不上了吗？产品没附泡沫纸直接装盒子，经过长途跋涉里面的产品都散架了。好在自用。小考拉加油～不要被细节毁了
外层包装很大，只是里面的盒子破了～十片面膜外表看看还好，还没用～
买过好多次了，第一次收到这样。
请问到期时间在哪里？找了半天没找到，不要搞个系统回复出来，请回答我的问题，谢谢。
根据网上的防伪辨识法和朋友带的韩国版正品，比对下除了正品标签，尤其是日期防伪，基本认定是正品
收到当晚就敷了一片，没太大感觉，继续用了看看吧。应该是正品，价格也比其他代购便宜
包装不严实，拆开后封口已开，今天晚上试用下，希望考拉不要让我失望！
网上大热的美迪惠尔面膜，终于买了。还送了茶树洗面奶？面膜纸很独特，有点像冻膜啊。精华液是透明的，流动性很好但是比较粘稠会拉丝！精华液很多，可以搽脖子和胳膊哈哈！敷完会比较透白，脸很软很水，本人干皮敏感肌没过敏嘿嘿决定把这一盒用完后再来追评考虑是否回购对了，洗面奶很大管虽然要过期了哈哈，挤出来是乳白色的，不厚稠，呈乳液状态？泡沫不是很多但是洗完不像其他祛痘洗面奶一样发干哦。保湿力比较强。大概美迪惠尔家就是主打保湿的吧。总之这次购物很满意！比心。
