粉水效果太棒了，拯救了我的大干皮，皮肤干了好多年，一直爆皮，根本不敢用粉底类的东西，一抹就能看到白色的皮，贵的便宜的肤护品都用过，没什么改善，偶然看到网上有人说粉水和小黄油搭配可以拯救大干皮，我就试试，以前不用兰蔻是感觉听起来高大上的东西一定贵，但是在考拉买的一算下来并不贵，我买的粉水是400ml的，才三百多，很划算的！关键真的好用，我是特意用了一个多星期才来评价的，两三天皮肤就没有皮了，这几天都是整天吹着风扇，脸也不干，真好！
以前我都买100多的水，清爽型的，自从在小姑子那里第一次用了兰蔻粉水感觉和我之前买的其他产品区别明显它温和，暖暖的，香味也喜欢，在她那里用了半瓶左右再也没有脱皮现象真的是干皮救星啊，瓶子也高大上，很讨人喜欢，考拉上这次年中此产品搞活动，我就入手了一瓶400毫升的，希望效果一样的好，也期待它多好搞搞活动，我看好多mm是这个产品的粉丝。
一直想买一瓶粉水，看到考拉的价格相对便宜，而且信赖考拉，相信在这里购买到的都是正品，就拍了一瓶，发货速度很快，包装仔细，看评论都说是干皮适用，收到就用上了，开始抹在脸上也有微微沙沙的感觉，都说是缺水的原因，吸收的很快，还有淡淡的玫瑰香，很满意，用过几天后，基本上脸上没有沙沙的感觉了，感觉皮肤很滋润。
继续回购淡淡的香味不是很浓郁的玫瑰香兰蔻粉水它含有玫瑰精华成分，在爽肤的同时还能够起到舒缓肌肤、保持肌肤润泽的功效！它的主要功效是滋润！滋润！滋润！另加舒缓、改善肤质！兰蔻粉水的质地比较粘稠，它很快就可以被吸收，倒在手心扑在脸上慢慢按摩拍！拍！拍感觉拍上去立马就被吸收了，摸上去脸滑滑的。不过瓶口稍微有点大，倒出来的时候要注意些，慢慢倒，要不然一倒一大片有些朋友第一次使用会有刺痛感，可是我没有，长期坚持用应该会比较好吧。我觉得持续使用，肌肤会变得滋润，同时帮助后续保养品的吸收。粉水，乳状的化妆水能净澈清洁却不刺激脆弱敏感的肌肤。为干性肌肤设计的爽肤水，其他肌肤干燥季节也可以使用，但不可以单独用作护肤，之后必须进一步涂抹护肤霜等，否则肌肤反而会更加干燥。适合干性及脆弱敏感性肌肤使用。
我也是听朋友介绍的，都说好用，所以自己也买了一次，用了一次，确实也挺不错。特别是我这种一到冬天皮肤就很干的人来说，真的很期待效果。喜欢，好用的话，以后就用它了。嘻嘻！
大瓶身，400ml，好大碗，就喜欢这样豪爽的，我皮肤超级干，夏天都干的掉渣，所以，搭配有油黄油用，终于感觉可以对抗内蒙古凛冽滴寒风了，感觉很不错，完美的体验，哈哈，这个是第二瓶，用着和第一瓶一样，没有区别，应该还会回购。
这已经是第三次在考拉买粉水了，不得不表扬一下考拉！应该有很多人都听说了粉水存在版本不同成分有差异这一问题，我知道这个以后也还挺担心的，毕竟考拉搞活动的时候价格真的挺低的，在门店里卖，我所知道的最便宜的地方是日上免税店大约273就可以买到，但是大家都说里面不含sodium，hyaluronate成分而只含有sodium，citrate，当然我以前没注意成分这点也只是道听途说，买过日上的仙女可以自己看一下成分表参考。那现在我来说一下考拉的粉水里面含有sodium，hyaluronate成分，也含有柠檬酸，我对比了一下小红书上面别人po，的法国版本，发现居然成分顺序一摸一样！嘿嘿，不确定是不是法国版本，但成分相同，价格划算！为打call日期我在凹凹啦里面查了一下，虽说不是最最新的，但也还算新鲜，反正用完肯定是没问题
小伙伴一直又给我推荐这款，无奈其他的屯太多，一直没机会买，这次终于买到了，首先400毫升真的是一大瓶，不过不用担心大瓶会用不完，因为真的好用，颜色粉色看着就喜欢，满足女孩的公主心，其次味道好闻不刺鼻，快递发货快，包装严实，用上之后不会觉得油腻清爽的感觉，而且吸收很快，早晚用一下，对于这种护肤品，这是我到现在为止用过最好用又经济实惠得了。
这个粉水已经用了好几瓶了，一直是从国外带回来的，这次在网上买，回来是打开包装是正品，而且包装非常的好，是那种清清淡淡的味道，最主要的是非常非常的补水，缺水的肌肤赶快买起来，这次直接下手400ml的。
物流速度很快，收到打开后好大一瓶，足够我用上大半年的了，先说说使用效果，超保湿，特别适合秋冬季，尤其是妆前用，我是大粉水科颜氏面霜使用，简直就是大干皮妹子的福利啊，我用完还会回购的
朋友力荐，就想着买瓶小的先试试，拿到之后就拆开看了，是用一个透明的小袋子做了简单的包装，打包的很好，朋友一直说小粉水看起来真的比大粉要小很多，塑料瓶身，里面的液体不是很满的那种，打开之后瓶口不是胶的塞子，是两层塑料膜，一层透明的一层不透的，我直接两层都撕掉了，倒了一点在手背上试了一下，滋润但不油腻，吸收很好，味道也很好，且手臂上的香气还蛮持久，像喷了香水一样，肯定会回购！好评！
都说女人不美，皆因缺水，想要美，我们就得补水补水再补水，夏天来了，选一款补水效果好的爽肤水真的太重要了。最近被很多妹子问及兰蔻粉水适合多大年龄？作为兰蔻家的资深粉，我很有发言权。下面，来看看我对兰蔻粉水适合多大年龄问题的解答吧。兰蔻粉水适合多大年龄，25岁可以用吗？先从外观看，粉粉的满满少女心啊，瓶子设计也很有爱，兰蔻粉水的瓶口很科学，小瓶口的设计，对于我这样的马大哈来说，真的很容易控制用量，避免了不必要的浪费哩。兰蔻粉水适合多大年龄，25岁可以用吗？兰蔻粉水适合多大年龄？我用之前也问过这个问题，就怕不适合，但我第一次兰蔻粉水就被惊艳到了。虽然兰蔻粉水叫做水可它的质地不是水状的，有点乳液的感觉，略微粘稠，不过吸收起来却很快，水水的上脸，很滋润，我是敏感肌吧，用它完全没毛病，很温和的一款爽肤水，推荐干性、脆弱敏感性肌肤使用。兰蔻粉水适合多大年龄，25岁可以用吗？有时候肌肤缺水，我会用兰蔻粉水做个水膜急救，补水效果真的是好，当然，说到兰蔻粉水适合多大年龄？我个人觉得粉水没有年龄限制，小年轻用，完全就是补水神器，缺水就补，很滋润肌肤如果是轻熟龄段的人使用的话，它还能有一定修护作用，滋养肌肤，并且帮助你后续护肤品的吸收，实话，我有时候的肌肤状态不是很好，基本会用兰蔻粉水调理，皮肤真的是慢慢变好很多。很多人买产品怕买到不适合自己年龄段用的，其实用兰蔻家的产品完全不用担心，只要不买到假货，就完全不用担心兰蔻粉水适合多大年龄这个问题。考拉一直信赖
第一感觉比我想象的笑，味道很好闻淡淡的香味。我收到的是旧包装的，来的时候就一个快递箱加一瓶水。涂在脸上吸收很快不像别的化妆品会浮在皮肤上好久不吸收，也没有大多数人反应的涂上会刺痛还好啦，我属于大干皮不过也没觉得特别的保湿，我一直用伊思的水乳觉得也不错平价效果还可以，希望用一段时间会有效果！
我是干皮，一到秋冬脸就很干，平时保湿也一直做，可是一上妆就起皮，朋友推荐了这款粉水，第一次用鼻翼两边有刺痛感，第二次用就没有了，并且真的很水润，上妆超级服帖了，大爱啊
啊啊啊我爱它爱它爱它爱它爱它！混干皮真爱兰蔻粉水倩碧黄油！万金油组合一生推！被这个玫瑰味深深吸引，相信打开盖子先在瓶口闻一会味道的一定不止我一个。非常爱兰蔻粉水的味道，是一股很疗愈的玫瑰味，不是很浓，恰到好处。粉水倒出来质地看着有点粘稠，但是很好吸收，拍过水能明显感觉到皮肤变的非常柔软细嫩，补水效果也非常好。我用其他化妆水要加一两滴玻尿酸原液才会觉得很补水，用兰蔻粉水就不需要了。400ml一大瓶用着十分安心！粉粉的特别少女！无限回购！
真的很喜欢兰蔻粉水，从去年十月份开始用到现在，半年多了，肤色真的好了很多，超补水，有时候上班起的晚，早上起来其他护肤品都可以不用，一定要在包里放一瓶分瓶装的小粉水，才敢下手去涂粉底液，冬天时，老公的皮肤很干很干，都起皮了，他是个糙汉子，一天，他睡觉前给他拍上粉水，刚开始他说有刺痛的感觉，第二天起来，真的皮都没有了，从那以后都爱美了～要偷用我的小粉水～哈哈哈哈哈哈哈
质地比较厚，图上很柔软细腻，软绵绵的，超级好用，就是口有点大，每次都倒多了，涂完这个粉水，我搭配科颜氏保湿霜用超级舒服，感觉这个水的保湿度和厚度无需在用乳霜，直接涂一点面霜就可以了，我不喜欢脸上涂太多感觉厚重，感觉夏天涂这个粉水就够了，在图上素颜霜或者粉底，就ok拉！会回购
本人t区油，脸部干，鼻翼两侧易起皮，感觉粉水很适合自己，补水超强，用第二瓶了，非常喜欢粉水的气味，很平价的一款大牌护肤品，第一次用鼻翼两边稍微有点刺痛感，后面慢慢就好了。可能换季缺水严重的缘故，辨别过产品，是正品。非常喜欢，值得购买。第一次在考拉购物，值得信任。
网络种草队伍中常常出现的身影小明星兰蔻粉水传说中的干皮亲妈，补水神器，起来这么牛掰的产品小仙女当然要试试看bling，bling，开箱啦巨大一瓶看起来，嗯，好少女心啊粉嫩嫩，光是看颜值也值得入手的哇产品的质地类似于乳液，偏粘稠感上脸后吸收很快，特别清爽，滋润我用它一般是晚上面膜后直接上粉水，就不再做任何护肤啦至于刺痛感的问题可能因为我总是在面膜后使用皮肤状态没有那么干所以并没有感觉到建议有刺痛感的小仙女们可以观察一下，自己是否还有其他的症状再下定论，是否是产品问题ps，瓶口开口较大，不太好控制用量嫌粘腻的小仙女们可以试试化妆棉虽然会比较废水但是干净卫生而且化解粘腻简单又高效对于混干皮的我来说粉水在秋冬相当适合，想下手的小仙女做个参考吧end
惊喜，我一直都想买，但一直用套装去了就放购物车一直没下手，用了两天发现粉水的成功不是偶然，非常好用，很滋润又不粘，保湿持久，味道也淡，量大，可能比较适合我这个混合干性皮肤，会再来光顾的，推荐姐姐也买了！棒棒哒兰蔻大牌！
对兰蔻的产品一直好感度较高，无意间注意到粉水想看看效果，第一次使用了大概一个月时间，这款粉水想对于其他水比较起来更粘稠一些，个人感觉吸收的不是特别快，不过滋润度不错，冬天使用还是不错的，到夏天大概需要换更清爽一些的水吧，味道还可以，400ml很大瓶，考拉价格也美丽，秋冬可以回购～
平时也有经常敷面膜，眼角有干纹，第一次用粉水的时候，脸上局部有轻微刺痛，第二次就明显好多了，用了几天，补水效果还是挺好的，淡淡的味道，很喜欢，用完不油腻，脸润润的，一定会回购的化妆水
粉水绝对是干性皮肤的最佳选择，无限回购！每次换季我都是脸干的起皮还很痛！尤其是冬季！但是粉水打底三天就可以见效！配合红腰子一起使用和干皮说拜拜！物美价廉！真心是大力推荐的水哦！
非常润，很快就吸收了，感觉皮肤弹弹的，有光泽，果然，一分价钱一分货还是有道理的呢～第一次在考拉买东西，效果就这么好，以后会常来～希望考拉越来越好，东西更实惠～
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
昨天收到货，打开一看只有一张保鲜膜包裹的，连独立的包装都没有，跟我想象的大牌包装不一样，只有用一下看看，希望品质不会让我失望
非常好用！我是过敏皮肤，一年多的时间用什么护肤品都红肿，今年开春抱着试一下的态度买了一瓶。第一次用感觉有些刺痛，现在特别舒服了，很滋润一会就吸收了。想来当时是因为皮肤干裂，补水时正常的反应，坚持几天就好了。现在我每次都敷两三遍，皮肤不干裂了，也不过敏了。后来又屯了一瓶，以后会回购的。
三天收到货，包装的很好，用了感觉还不错，很好吸收，大瓶618活动购买非常划算！很赞咯！
干皮亲妈，大粉水一直都很好用，用来湿敷也不心疼，配合神仙水和小棕瓶一起效果非常棒！
很好非常好很好非常好很好非常好很好非常好很好非常好很好非常好
一开始想买小瓶的试下，结果收到实在太迷你了，又换了大瓶的，颜值爆表，非常喜欢，而且上脸感觉很棒，这么大瓶得用到啥时候，非常实惠
第一次用，不知道真假，反正好大一瓶，用很多都不心疼，第一天用没有刺痛感，第二次敷过面膜后用，有刺痛感，用过皮肤滑滑的好舒服
朋友推荐，自己也之前看过，这次和倩碧的黄油一起搭配使用，发现效果真的挺好的，保湿效果很好，对于我这种干性皮肤来说真的是找到了福星
还没使用，之前那瓶差不多才用完，对比了一下外面瓶子是一模一样的，就是底下的字有两个数字不同，应该是正品的，一瓶能用上半年了，很伐算的，再配上倩碧黄油就很完美了，好多懒人的搭配就是一瓶兰蔻粉水，一瓶倩碧黄油，一瓶兰芝的隔离霜就很完美了，兰芝隔离霜紫色的既可以美白提亮肤色又可以防辐射防晒，真的功能太多了，价格而且也是很便宜的，这次还算满意，反正网易考拉上买东西有时候也是碰运气的，有时候买的跟专柜一样的有的就是假的一样，我只在上面买进口产品，有的用多了就知道是不是真假了，希望杜绝假货出现
图片上是我之前现在使用的一个空瓶和现在收到的一个对比。可以看见现在刚收到一个，那个字已经有一个p掉了。不知道是不是真品。之前确定那一瓶确实使用很水润感觉脸比较湿润。现在这个收到的，还是在这个店铺买的。不知道原因，为什么呢？
第一次用，挺好用的，很滋润，不像其他水，清，感觉就像清水一样，这款要黏稠一些，但是不油腻，很保湿。
一直用这款粉水，和境外带回的对比一下，没有什么不同，瓶身所有细节。但还没开始用，提前备着的，应该是正品，使用心得估计得明年了吧图一是这次考拉入的，图二是境外带回的使用中～
超级好用，我是那种干性但额头油的，用了第一次脸很润，超级开心，目前一直每天用，皮肤改善了很多是正品
不错呢，用了几天了，挺好的，下次有活动再囤点
干皮的救星啊，淡淡的香味，搽脸后滑滑的，朋友推荐的，非常好用，会回购的粉水
还没用，不知道怎么样
这款粉水是干皮的救星，一直未间断地使用过，也是根本不能无停止的，对我这样的皮肤简直就是最爱的一款化妆水
这包装也太什么了反正也不知道是不是正品了，看着一这包装，然后啥都没有了，就这样！
包装简易，不知道是不是正品，比专柜买的味道要淡一点，持香度比较短
第二次购买，喜欢，刚拿手，还没有用
宝贝非常好，润润的，第二次购买了
收到啦，不知道是不是正品，塑料瓶？我以为玻璃瓶，包装确实比较简陋，但是好用最关键，先用用看。
大碗大碗！用起来一点不心疼！每次都是多多的涂脸上！用过几次，没有不良反应！
被种草兰蔻粉水三百元一大瓶囤货，希望是正品好用，收到的时候用保鲜膜包裹得严严实实，只敢买考拉自营的护肤品
无数次回购好产品，量大又实惠，6。18购买的，用后皮肤滑滑的吸收快。正品。
感觉还可以，挺好的，可能是刚开始用，以前没用过这个牌子，所以要多拍一会才吸收，不过感觉挺好用的。补水还是挺不错的
便宜大碗干皮三剑客。
和朋友在其他地方买的一样，感觉不错，适合干性皮肤。快递也很快。
验证过是正品，相信考拉，好评好评
还未打开使用，囤货中
刚刚收到粉水，好大一瓶，应该会用很久，打开后味道淡淡的，擦脸很舒服，期待后续，最要的是正品！
的确是很大一瓶，颜值很高，味道是清香的，擦在脸上比较舒服，质地看起来是水感的但其实倒出来是比水稠一些的。但是这个盖子拧开就直接水可以倒出来，而且开口比较大不太方便，觉得里面应该有一层密封什么的。
我感觉和我买的不太一样，还没用，包装不像正品，底下的码都不明显
非常保湿滋润补水轻轻按摩脸部就会吸收真的是一款干皮亲妈的粉水，查了是正品，稍微有点刺激皮肤太缺水造成的
干性皮肤的一直在使用
用了几天才来评价，保湿和吸收性都特别棒，我很喜欢，下次还会回购。
考拉的品质我是相信的确认是正品无误，兰蔻的粉水比他的蓝水要好用，我说怎么粉水比蓝水就要贵100块钱呢？刚秒杀完狗东的粉水260，损失了一个亿的感觉，今年的618各家力度真的是很大
眼霜，打开包装竟然盖子上有这样的痕迹，心里有些不舒服，希望不是假货
包装简单，瓶盖没有密封包装，不知道是不是真的
第一次在网易买粉水，物流蛮快的，包装也精细，希望是正品，搭配黄油一起，用起来好用～
第二次买了，6。18活动很给力，比上次买的便宜。这款粉水已经被安利烂了干皮亲妈连我这个混油皮都爱啊！
现在还没开始用，听朋友说挺好的
已经快用完了一瓶，又囤了一瓶哈哈哈超级适合干皮，便宜大碗，换季干的起皮可以拿来湿敷，敷完第二天就不起皮了，无限回购的，如果皮肤太干了，拍上去会刺痛，反正很好用！
很大一瓶趁着618活动买的很划算，质地介于水乳之间，后续追评
不知道是不是正品，第一次在考拉上买粉水。味道和粘稠度都和正品一样，可是为什么封口处没有锡纸呢？收到了就是这样子的！以前用的不是这个版本！
刚刚收到了，比商场便宜，包装也很严实的。以前用过粉水的小瓶，觉得效果不错，这次活动力度很大，就买了大瓶，考拉一直只卖正品，所以很放心哦
之前用过，干皮亲妈，活动秒杀，非常合适！
很不错上次已经买过这款爽肤水用的很好所以这次又买了一瓶
是正品。期待效果。最近极度缺水，赶紧买来补补水。夏天好像只用这个粉水就足够了。618活动买的价格很合适。喜欢。618活动买的价格很合适。喜欢。618活动买的价格很合适。喜欢。618活动买的价格很合适。喜欢。
挺好的这是我第二次购买，我很喜欢，非常喜欢，非常好，下次还会购买
是正品，用着很滋润
这个包装有点简单了吧？
和上次买的包装不一样，打开试了一下是正品，更喜欢这次的包装，而且618活动很给力，价格也实惠一些
这个快递盒，我真的不想多说
包裹的很严实。618下单两天就到了。一直用这款粉水。很好。
挺好用的，重点是活动比较便宜，可能是瓶子大的原因，总感觉他跟我买的小瓶颜色有差距，其他的地方倒是一模一样。
这包装太简陋了，还是半瓶的，像是假货，连外层的袋子都没
空的那瓶是上海日上免税店买的。考拉买的的还没用，不知道真假。
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的，好评模版，但是这个宝贝不管是质量，款式还是性价比，都是本姑娘喜欢的，如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气，然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽，自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考，本宝贝还是极好的
第一次用粉水。第一次在考拉上买东西。瓶口设计太大。倒一下倒好多。
物流很快！打开和我莫斯科带回来的对比了一下，条形码是一样的，只是2018年11月的日期，半年多了！还没用，相信考拉
用着还好，就是包装太简易，没有任何防伪标识，不如以往觉得安心
粉水回来了，大爱，但就是不知道真假
刚买完还没用，不还评价。
也不知道是不是正品！打开快递就一个瓶子没有任何人包装，瓶子是那种塑料的，味道清香，条形码扫不出来。还没用
非常好用，一直在用，以后还会继续用，有图为证
还没用，看起来不错，期待好用
一样的，是正品
囤货，考拉还是便宜很多
只爱大粉水，拍完水皮肤嫩嫩滑滑
是正品，昨天就开始用，舒服，巨补水
同样是400ml的水，为什么包装瓶不一样？而且一个有生产日期，一个没有生产日期？
大都是是考拉买的满满一箱子，都是人民币这个粉水还没用，先屯着，两个基友都再用，应该可以的。
可以说是非常好吸收的一个水啦，大爱啊
第一次购买，要用过才知好不好，后续发表
感觉瓶口有点大，一开始以为是粘稠的，结果没有象中那么愁，期待使用效果
拆快递的感觉太好了吧
粉水用了一年多了，特别滋润，吸收好！而且400毫升的大瓶用起来很省，大爱，会继续用下去！这次活动力度很大呀！
一直用粉水，是正品，喜欢，以后就在你家买了
昨天收到了，迫不及待的用了，感觉很好哦，味道很好闻。
很好，正品。满满一大瓶，用完脸润润的。下次还买。
夏天混油，冬天混干，用其它化妆品没什么效果，现活动果断下手，第一次买，送给老婆，用后再说吧。
很滋润，一点都不油，之前犹豫了很久，趁618搞活动买了，真棒。
一直在用，很不错
还没用，第一次买，不知道如何
还没用，但愿是正品
打开发现漏了，不知道是快递原因还是。
超值回购，会继续支持考拉！
朋友推荐很好用的一款，正好赶上了6。18，港港的！好大一瓶，感觉我的小脸能用一年
第一次用，朋友推荐说好用，性价比超高，618果断种草
空瓶记，用习惯了，没缺过粉水，棒棒哒
感觉买到假货一样，产品直接可以打开，网易也不靠谱了
不错，回购多瓶了
这个不太清楚怎么查正品，只有一层塑料纸包着瓶盖
刚买就掉价了，不知道是不是正品，用着感觉一般，没有说的那么出色
味道还不错，挺喜欢的，朋友推荐朋友推荐给我发过来的，挺好的，准备在拼个，挺好用的，超喜欢
终于等到我的粉水来
物品收到了，不知对与干性皮肤的保湿效果有没有那杠，等用了在追加评价了
好用好用，感觉可以用一年！
刚收到，还不没有用
挺好用的。好评，这是我第一次在考拉买东西
一开始想买小瓶的试下，结果收到实在太迷你了，又换了大瓶的，颜值爆表，非常喜欢，而且上脸感觉很棒，这么大瓶得用到啥时候，非常实惠
第一次用，不知道真假，反正好大一瓶，用很多都不心疼，第一天用没有刺痛感，第二次敷过面膜后用，有刺痛感，用过皮肤滑滑的好舒服
第一次用，感觉真的很不错，保湿效果超好，已种草
想买很久了，用了再追评
水乳一体，好吸收，不油腻！是我想要的感觉！用了几天，感觉效果还行吧！
520买的，超划算300多块，国贸卖420元一瓶，本人混合型偏干，洗完脸涂上很快吸收，以后就买这款粉水了，网易考拉正品，值得信赖
挺不错的超大一瓶能用好久夏天只用这个就可以了，味道一般般吧我感觉就是普通化妆水的味道，还可以接受吧
这款水超吸好用，补水效果好！
兰蔻粉水，干皮永远的亲妈。很多人忌讳它有酒精，不过我还好，喜欢它水水润润的感觉。
朋友推荐，自己也之前看过，这次和倩碧的黄油一起搭配使用，发现效果真的挺好的，保湿效果很好，对于我这种干性皮肤来说真的是找到了福星
就是喜欢喜欢喜欢，味道喜欢喜欢喜欢，量又多喜欢喜欢喜欢喜欢，买给我妈的，她也超级喜欢喜欢喜欢！
收到后看着粉粉的大瓶子就很开心，听说粉水和大黄油是绝配，等我的黄油到后再试用。
不是很粘稠的，保湿效果还可以。本人有鼻炎，这个味道还可以接受吧！
相信考拉是正品所以每次都在考拉买，粉水是400ml的拿到手就知道了，粉水打开有股淡淡的玫瑰香，就是包装很简易，好像都是这样的，没办法，液体很浓稠，跟之前朋友送的一样搭配黄油，挺好用的，很滋润，但是我没想到黄油这么小，黄油属于水后乳，两者网红搭配，会平衡皮肤水油，黄油125，ml估计很快还会再来
朋友推荐给我的，说这个很好，后续还有活动在准备入手小黑瓶，物流很快，两天就到了，包装也很好，
已经买了2瓶了，效果不错，抹在脸上没有油腻的感觉，吸收特别快，皮肤也比之前保湿。
这物流速度也太快了，昨天买的今天到了，还是送货上门，服务可以的，气味和我以前购买过的一样
第二次回购了。真的好用。
味道跟我在店里买的一样。
宝贝收到了。网易考拉物流好快
今天收到货和之前买的对比了一下瓶的外标志有两个地方不同，不知道是否正品，等用了之后再来追评，这可以瓶左边是刚买的，瓶底的数字不知道是代表什么？
为什么没有封口呢，打开就是这个样子
个人觉得还是很好的，很大一瓶，试着用用。
前面两张是我今天收到的货。后面三张是和我之前买粉水对比，不知道我收到的这全黑色字幕是真是假。感觉闻起来也不太像，对考拉第一次有些失望
第二次回购了，很好用。很补水
这款粉色很好用，保湿效果不错！已经用完一瓶又来够的！淡淡的香味！推荐使用！
超好用超好用，用完肯定会回购的，买完这个又跑去买了兰蔻的肌底液，搭配使用感觉皮肤状态好了很多呀！
哈哈哈哈，用了两瓶了
宝贝很好用了很久才评价的，很润，不干，还不油很大一瓶可以用很久
快递很快，28号晚上下单的，30号上午就收到了，包装也很好，保鲜膜缠了厚厚好几层，拆开来后检查瓶子完好无损，粉水还没开始用，好大一瓶，一直在考拉上买护肤品、化妆品，信赖考拉！
超级超级惊喜，第一次买兰蔻的东西，没有想到会这么好！正品！这一瓶不知道要用好久哦！超赞，以后一直坚持在考拉买咯！赞
反正就是喜欢，没有原因哈哈
特别好用，第二天起来脸都滑滑的
刚收到货就打开使用了，和之前用过的一样，很喜欢用这款粉水，还搭配着大黄油一起使用，效果很好。
挺好用的，喜欢
好用，混干，使用感很棒，香味也不错，吸收快，搭配黄油效果更好
吸收很快，补水效果好
最爱的一款水，真是好用啊！每天早上起来脸上很干爽不油不干，无数次回购了，相信考拉
收到了，很大一瓶。喜欢！质地也很好容易吸收！值得购买，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！
绝对不是正品！根本没有预想效果！和从前香港带回来的使用起来根本不能相比。不吸收，黏黏糊糊的，用了几次果断扔了！没想到在考拉也有假货！后面的朋友擦亮眼睛别买这假货了！
挺好用的，之前一直想买，没舍得钱买，现在用了感觉真的不错
用了一段时间，不知道为什么瓶子上的文字全部都掉了
不错，好大的一瓶，第一使用粉水，希望我过敏肌肤能够得到改善！
可以，400克比较大，挺多的，还没开始用
这款水还不错，收到当晚就用了。我是听朋友介绍买的，果真很好。下次会回购的。
到的是真的块，昨天买的今天就到了，还没用，期待
包装不够严密，底部有裂纹，渗漏，只能倒放，回来分装了好几个瓶子，希望下次能够检查仔细
眼睛周围不舒服，有点刺眼睛，和之前买的也不太一样，这次买的比之前买的好点
不得不说，考拉家的物流真是快，昨天下单今天上午就到了，包装的特别好，很用心，产品也很好。
物流快，包装好！超级满意！
相信考拉，好评！
物流是超级快的，前后下单两天就到家了！我一直很喜欢用粉水，这款真的是必备的！今天这个价格能买到我还是很诧异的，总感觉和我以前用的包装有啥不一样，也许是我自己的问题，最好希望是正品！
在心心app鉴别，结果是真的
慕名买的，还没开始用。
帮朋友买的。据说很棒呀。
刚收到宝贝，从来不喜欢网购化妆品，听朋友说小红书上全是正品。犹豫一下下定决心还是买来看看，打开看真的是正品，以后还会来拔草种草的
宝贝收到了，还没有用，看去是正品，应该不错
物流很给力，东西还没用，美中不足就是价格善变。
干皮亲妈呀。以前各种大牌用了都没用，这次换了粉水一个星期明显感觉到皮肤好了很多，喜欢
感觉一如既往的好！
还行，目前还没有用，但是好多人说考拉真假混卖，还是不太放心。
都买了第二瓶了，好刚又买了一瓶！真的大爱！油皮也可以用，我就是！
一直使用这款产品，保湿效果好，大品牌，值得信赖
感觉这个水因人而异吧，用着不错，朋友用就说没什么作用，补水效果挺好的，建议湿敷效果加倍
用这款真的适合我的皮肤，超级补水！春季容易过敏，每次都当做面膜用，用完水当当！
今天才开的，跟之前的不一样，太清了，也没有那种淡淡的香味，心里很别扭，怕是假的。
真的超大瓶，很划算，活动的时候买的，比去香港买便宜呀
用了一段时间才来评价的，我是干性肤质，特别好用，脸起皮用它都能转过来，棒极了
一直用着，便宜又好用，性价比高
开始用三角区刺痛感特别强，这个刺痛原因各种，说法不同，有的说是成分，含有香精成分，才导致刺痛，还有的说是三角区缺水，法国本土版还是精华类的，到了国内版精华类成分换成了防腐和香精，所以会导致刺痛！不知道哪个是真是假，我又停用了几天，没有那么明显，也可能是我用之前先抹精油的缘故，目前看不出使用后的好坏，除了开始不到半分钟的刺痛
超级好用，之前就用的这款粉水，推荐，和之前在柜台买的一样，用完皮肤嫩嫩的，喜欢清爽的妹子可以考虑其他的，想到纯补水的妹子可以入手了。
超补水，大爱，皮肤变好了，也不干了，
这个宝贝很好用很喜欢一直支持中
粉水自然是一如既往的好用，不错，喜欢
贼好用，好吸收，拍几遍都能吸进去，用完脸嫩嫩哒。感觉对痘痘也有点效果，出了痘很快就消了。皮肤很细腻嫩滑。
补水大腕的兰蔻粉水，第二次购买，搭配着倩碧黄油一起用补水效果超级好，非常棒，爱兰蔻笔芯
用了一段时间了来评价，稍微带点粘稠的水，非常滋润，味道也很好闻，在北方地区很实用，会回购的。
用完之后特别滋润，配上黄油一晚脸都不会干绷着。
超好用，很保湿。
宝贝不错！和以前用的一样，很滋润！保湿效果很好！用了一个月了！感觉皮肤没有那么干了！t字也没有以前油了！
之前用了朋友的，觉得吸收特别快，看比较优惠就入手了
第一次用粉水，希望不要让我失望
粉水质量不错，和店里卖的差不多，很补水，不油腻
自己买了一瓶，又给朋友也买了一瓶，很好用，很喜欢这款水
宝贝刚收到，感觉应该不错。
特别特别大一瓶粉水，每次洗完脸直接拍一层特别滋润！考拉价格也挺便宜的，用着也不心疼o假期出国玩儿想在兰蔻专柜看看，居然没货！看来是抢手货啊！
最喜欢的一款水，非常好用，兰蔻的忠实粉丝，第一次在网易考拉购买，正品，价格还很美丽，还省的出去买还会回购
很不错的一款水，玫瑰花香味，味道很喜欢
就在监控室考试科目怎么这么早妈妈装帽子感觉啊快说快说看看快点考到科目辛苦辛苦下课羡慕羡慕开心
一直在用这个水，说是干皮亲妈，好大一只的，用着完全不心疼，每次多拍几遍，有时皮肤干的抹脸上脸会刺疼的感觉，回购了好多瓶了，应该是正品吧，最近好多人说考拉上发现了假货，心里还是怕怕的，因为最近在购买比较贵的护肤品啦。就怕买到假货，损失钱又伤害皮肤的
保湿效果非常好我是有点干的皮肤，太划算了包装精美店家包装精致礼盒漂亮顺丰隔天到很给力用着补水，应该是正品的发的顺丰很快就到了，超级无敌好评！祝福卖家生意兴隆，祝各位淘友宝宝们猪年大吉万事如意！大牌的东西就是好，用着放心，正品无疑，以后关注直播间用完了之前再囤货，谢谢卖家的用心包装
只有用这个，冬天才不会感觉到皮肤干，一直在考拉买，价格合适，用着感觉是正品，就是怕是临近保质期的产品，毕竟价格摆在那里，没有外包装，也看不到保质期在哪里，所以都是不敢囤货的，用完才买，买来就马上用
一直用粉水，感觉挺适合我的，一瓶可以用很久价格也很划算。会一如既往支持考拉的
真的很满意水用完后准备入sk2结果看了评价发现并不适合干皮我是那种冬天脸上干到爆皮的人敷面膜都没有救的粉水收到第一次用就惊艳到我现在冬天涂它再加一个精华真的就不起皮了这么多年终于找到了适合自己这张脸的水不容易啊不容易趁活动买的价格也不贵400ml也挺多的～够用啦～
宝贝不错挺好用的这次是帮朋友买的，好东西就是要分享一下，而且还不贵
味道好闻，很大一瓶其实还挺划算的
还没用，趁着活动囤货购买的，同事一直在用，非常不错的一款水，冬天用挺滋润的。
都说粉水补水效果好，我也试试，一直相信网易考拉是真货，所以不犹豫的拍下宝贝，希望真的见奇效期待！一周后再来谈体会。
用起来很不错哦～上妆前涂不怕卡粉，睡前涂第二天起来皮肤又润了～
很好吸收，大粉水，补水保湿超爱
很好用已经是第二次购买了
还不错，我是混油皮，不太适合夏天用
粉色我喜欢，用了感觉很不错。
用了感觉特别细腻，保湿度特别好，可以考虑入手，身边朋友都在用
已经用了几天，才来评价，宝贝用着非常好，以前皮肤干燥，扒皮，现在用了几天好多了，用完准备再次购买
大粉水非常实惠好用，水水嫩嫩的，日霜也用兰蔻的，眼霜是ysld，考拉是我最喜欢的购物平台，保健品和化妆品只认考拉正品
还不错哦，很舒服，就是有点粘稠，适合冬天用。
敏感肌可以使用，持续关注，继续回购！信赖网易考拉！
刚用两天，感觉还不错
都已经快用一半了，可以好好写感受了1很滋润，延展性非常好，2相当于是水乳二合一，不用再另买水乳一套3性价比很高4很多说有闷痘现象，还是看个人肤质，我感觉是很清爽，没有长痘情况，5冬天配合日霜晚霜用更好
心仪了很久，终于下手了，粉水质地略粘稠，味道清香，很大一罐，希望对我的皮肤有改善，好评！
本人皮肤超级干，看网上都在推荐这款粉水，然后就入手了，还没用，不知道效果，用一段时间再追评
粉水一直都在用，还有半瓶的时候就会囤货，真的是真爱了
第一次用，个人表示不太喜欢，比较粘腻
很好用，很补水保湿，水乳一样的质地，值得购买
这是朋友推荐的一款产品，经济实惠又好用，超级喜欢
据说很滋润还没用先好评吧
很好，一直使用兰蔻粉水
还没用囤货感觉不错应该是正品一直使用
刚收到，看着不错，姐姐推荐的用一段时间再来追评价
好好很好提一次使用希望好用，以后朋友给推荐
买了刚用，效果目前还不是，很明显，持续使用后，再来评价吧！
好久好久就想买了！终于入手了！开心开心！
很大一瓶，每次倒挺多的，脸多按摩一会很快吸收了，跟倩碧的黄油一起用的，这之前用的是雅诗兰黛红石榴款，然后鼻子这块还退皮，现在搭配黄油一起用，感觉效果很棒，没有再退皮，上妆也很符贴
稠稠的质地，用了感觉脸上不紧绷，一点就涂满全脸和脖子，淡淡的玫瑰香，不错，挺好的
刚收到一直都很相信考拉用过再追评
第一次用，感觉没有传说中补水效果那么好
我是混合偏干性皮肤，两颊干，t区有点油，粉水已经无限回购了，超爱，比心
挺好的！看看效果
一如既往的喜欢，本以为要20号才能收到的，还提前到。好嗨呦
不错，是正品，一直在用，脸比较干会用的不舒服有刺痛感，敷完面波补水后再用效果要好很多
刚开始用，有点火辣辣，感觉不太喜欢，但是香味还是比较好闻的，很容易吸收，或者挥发，不知道哪有这么多人喜欢用这个
第一次用，有刺痛的感觉，难道是缺水导致的
超级喜欢，很不错然后价位也很便宜，卖的很放心，就是包装有点差，其他的都还好
一直都在用粉水，是大爱了
试用手背，很滋润，很大一瓶期待效果
这已经是我买的第二瓶粉水啦，感觉用着很滋润，皮肤也没有那么干了，会继续回购
挺好的，味道香香的，好大瓶，干皮适用
是粉水的铁杆粉丝，非常适合我。夏天不油，冬天不干。希望是正品，第一次在考拉上面买这个！
情人节给女朋友买的，可是这包装也太寒酸了吧，好歹有个包装呗
买来送给朋友的，朋友很喜欢，会回购的
挺好的挺好的挺好的挺好的
原本以为要很晚才能收到，没想到在春节期间订了两天也能收到。干皮有救了！
保湿效果很好，冬天用挺合适的，真是不错
挺好挺好挺好的
没有想到今天是初六就收到宝贝了。谢谢物流，谢谢快递小哥。好评！
挺好用的，刚用有刺痛，用了几次就没了
不确定是不是正品
用了好几个不错
才买，还没用，之后我会追评
心心念念的兰蔻水水，终于到了，我也被种草了。好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用了两个礼拜很有效果，坚持用不错不错补水特别棒，没有过敏的现象，从这上买化妆品这么多年了，一直都很棒价格也合算赶上活动时候买的简直是太划算了！nice高兴高兴
我的肤质属于偏干性，对于这款特别适合我，而且超值实惠，这是朋友推荐之后买，用完之后继续买这款，并且物流服务也特别到位，
包装很严实，还没有用，等用过再说！
第一次用不知道是不是正品，但是挺润的，用了之后都没有用乳和霜
心心念念的大粉水～终于到啦
看评论很多朋友说瓶口大一不小心就倒多了，我怕浪费所以我那粉刺针扎一下一个小口，怎么倒都不会浪费，想倒多少倒多少，哈哈，前提是那张膜别急着撕哈，今晚第一次使用，确实有一点稠度，但是上脸我觉得一点都不油哈，很快吸收了，然后我以为我补水做的挺好，没想到还是有刺痛感，但是一会儿就没有感觉了，希望是在补水吧，用个十天半个月再来追评，等我哦，吸收度目前好评
朋友安利的，用了第二瓶啦。原先是让朋友日上带的，270，后来发现考拉上打折的时候也很优惠，就囤了几瓶。对于混合偏油的我来说，除了夏天感觉都很合适，我有点敏感肌，用上去也不刺激，颜色很少女，味道也挺好的，会一直追下去的，绝对是兰蔻的良心水，大瓶很划算，做水膜也不心疼
种草很久了、买瓶试试看、期待哦！听说配倩碧更合适、不知道是不是呢！
还不错，第一次在考拉买
一直用的大粉水，干皮用很舒服一次买了好多东西
适合干皮，而且一大桶，敷面膜，当水用都可以，而且滋润度非常好，吸收特别快，不油腻，但是油皮不建议购买
今天刚收到、还没有用
物流很快，400m一大瓶价格也不贵，打开后
是正品，买的时候一直犹豫，怕买到假货，以后会一直支持考拉。然后来说说粉水的效果，我是外油内干肤质，现在已经使用了一周，非常保湿。
看中好久好久，中午下手买了，主要口碑很好，用起来也很舒服，是属于比较粘稠的液体
我用了几天来评价的，朋友力荐我买的，快递到的也挺快，打开之后包装的很细心，很大一瓶，价格也不高，用着比较补水，感觉嫩嫩的，保湿也挺不错，适合平常用，试过之后室友也打算买。推荐买。
一直都用着，很好，很滋润，很优惠
塑料瓶的，很大一瓶，很浓的玫瑰花香
今天刚刚收到，就迫不及待打开来用了，脸上最近起痘痘了，还是那种比较疼的，用了这个，有痘痘的地方略有刺痛，但是脸部其他地方感觉很不错，而且明明到了很多，却很清爽，好像瞬间吸收了一样，期待带来更多惊喜
左边的是今天刚收到的，奇怪的是为什么没找到生产日期呢？
是正品，味道不错，很适合我的大干皮
非常喜欢哦！颜值高吸收好，淡淡的玫瑰香，超级喜欢！吸收后完全不粘
搭配呀，不错的，贵的总是好的
还不错，物流很快
物流真快，第二天就到了，还没来的急试产品
性价比比较高，用起来也不错，跟之前用过的也没有差别正品
快递真的是超级快啊。我是买给我妈妈用的。她的皮肤真的很干，我觉得粉水还比较保湿，所以就买给她，希望她的皮肤不会那么干燥。而且四百毫升可以用很久的哦希望她喜欢以后用的好还会继续买的。
这款以前一直用。没在网易上买过，这是第一次买对比了一下应该真货，价格也很优惠，而且这款我一直觉得很划算性价比高
很大一瓶，味道很好闻
瓶子下部跟朋友带回来的稍微有点不一样，水的差别不大，不确定真假
到货了，在考拉买了不少东西了，应该是正品
第一次在这买，吸收很快。超大一瓶，以我这个懒的程度可能要用几年了
收到之后迫不及待的试用了一下，吸收很快，有淡淡的香味，就是不知道为什么没有包装盒？
还没有用单身瓶瓶颜值很高哦
粉水真的好用耶。喜欢，保湿效果好不油腻
老顾客了，一直在用大粉水，特别喜欢
挺不错的，传说中干性皮肤的亲妈哈哈
第一次用，确实名不虚传，用过皮肤很清爽。正品，好用，棒棒哒，以后会继续关注考拉哒！
好，补水效果超级好
用了两年，感觉特别好用的一款护肤水，想一直用
味道挺好，挺喜欢，配小黄油
宝贝收到了，看很多人推荐，买来试试看怎么样！
400毫升的价格很实惠，香味清淡，补水效果非常好我是干性皮肤
喜欢水的味道，挺香的，水浓度挺稠的，用了再追加评论
以前用国外代购的挺好，网易的买到一比较一模一样的，不错，以后就在网易考拉买啦！
还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第一次用兰蔻的大粉水，感觉真的好好用呢，很保湿，质地很稠不油腻灰常的好用呢！
身边朋友都在用，我也买瓶试试，超大一瓶有活动省不少，搭配黄油使用
多次购买，为了过年囤货。正品。
马上要空瓶了，再来囤一支
在考拉买的第n个东西了，第一次用粉水，用了脸上有点刺刺的痛，我这么缺水么？
混合敏感偏干性肌肤，这款水很好用，用在脸上感觉很舒服，没有刺痛感。吸收非常好，在选购前看了很多款水和水的评价，最后选择了这款。用后脸非常滋润，搭配了科颜氏和娇韵诗，脸上小干纹也不见了，冬天涂粉也不会起皮干燥。大大的一瓶能用很久，一定会回购款。
可以。和以前买的一样。
炒鸡好用哦，淡淡的清香。个人比较喜欢。
看着很好，好大一瓶
很棒呦，算是拔草了，确实是正品
超大一瓶！很保湿滋润！很喜欢！用完还会继续回购！网易考拉信得过的商城！
第一次用，个人觉得挺好，而且一大瓶，比较耐用
还没用看着还不错，物流倒是挺快的
本来秋冬就容易缺水，又加上自己是混干皮，冬天比较干，看了好久了，小红书也种草干皮救星，用完一段时间了，觉得挺好的，皮肤之前还有干皮，现在没有了。
买了好多，都是特意用过以后才来评价的，买之前很担心有假货，用了几天没有什么不好的感受，也没有过敏才来评价的，粉水擦脸上很舒服，那种柔柔软软的感觉，很喜欢，第一次在考拉上买东西感觉还不错
很喜欢和朋友一人买了一套！不错，很喜欢！推荐购买，是正品！赶快下单把！适合
用了两天没有太大的感觉，不过我都是晚上洗脸以后用的。比我之前的水要保湿一点吧。一起买的dw粉底液反正挺棒。
第一次用，很喜欢，以前一直没尝试，突然看到说对干皮很友好就种草了，双十一拔了草，蛮大的一瓶，粉粉的，质地是有点稠的那种，干皮表示很喜欢了，很好吸收，淡淡的香味，图片使用了快两个月，还是大瓶过瘾，推荐的
很大一瓶，非常耐用，并且保湿效果不错，会回购产品
给妹妹买的，我没用过粉水！她用了说是挺补水的，那就好
非常适合干性皮肤，我用着非常的好，已经快用完小半瓶了，用完接着买
双十一入手的，特别喜欢，用一次就爱上，味道也好闻，用完后皮肤滑滑的，正品没错
用完脸滑滑的，不错等过一段时间来追评
东西不错，性价比高，物流也快！赞一下！值得推荐！还得买自营的产品好啊！
不错，很大一瓶，味道给之前的一样，喜欢，用完那一瓶，接着用，还会回购，喜欢，皮肤干的可以用，补水很好
之前在专柜买过的大粉水，很好用，考拉很划算，如果好用还会再来的
跟家里的那瓶味道是一样的，应该是正品，颜值很高。
用了一段时间感觉很好，我是干皮，感觉皮肤不是很干了，非常不错
不错，还没有使用
宝贝很好跟保湿
正品，补水效果非常好
颜值好物，特别好吸收，补水很有效，粉粉的一大瓶，搭配倩碧小黄油使用效果棒棒哒
第一次买这个宝宝贝，闺密说用的不错，所以我就买了，如果用的好，以后会一直买！
很好，应该是正品，和之前专柜买的差不多，用着很好。包装也很好，收货也较快。
棒棒哒～很大一瓶，果然是很补水，干皮亲妈，用了皮肤很润、和小伙伴国外代购的产品做了对比，没有差别，已经用了一周之后
看着就漂亮，一大瓶满满的够用一年了
不是很满，不知道够不够毫升，很浓稠，不塑料瓶的，还没有用不知道好不好呢，用了在追评！
特别喜欢，颜色好，容易吸收，会回购
双十一买的，很划算！
一直用的，但是敏感干皮谨慎用，很柔和很舒服的大粉水，保湿效果一般，最好不要单独使用，当时很润但是干的比较快，配合乳液，精华可以的，因为质地粘稠不能湿敷，手涂或仪器导都可以，之前拼了两次没拼上，后面随便拼了一次，没抱希望，正好赶上丝芙兰黑卡打8折，就去店里买了两瓶，结果回来发现拼上了，就三瓶都留下了，囤着吧，反正早晚都用，我又很费水。还没开封，等用到这瓶再来告诉你们和专柜有没有差别。图中右边单独的购买于考拉，没有贴中文说明，估计是海外直邮的原因。
很控油，吸收效果不错，是正品，大爱！
保湿效果真不错，本来在空调间待着皮肤都干了，细纹黑眼圈什么的也都有，用了这个粉水以后，大大解决了干燥问题，至于其他问题嘛，目前是没看到效果，希望坚持下去会有改善吧。
收到没有塑封，但可扫码，相信考拉，比专柜优惠多了！味道和质地与在专柜买的无差别！
一开始会有少许疼痛感，用久了就不会，很滋润，是正品，值得购买
特别好吸收，虽然用上去有一点刺激，但是很快就好了，刚涂上去有点黏，但是慢慢推开后就好了，用完后会回购的。
这款粉水特别好用，用后t区不油腻，脸颊两边也润润的，用完后上妆也特别容易，值得回购。
液体看着很均匀，就是包装不好
超大一瓶，用起来也不心疼，很润不粘腻，物超所值，适合各种肤质
活动价，很划算
是因为量的多少吗，看着两个颜色不一样了第多少瓶也不记得了，一如既往的爱这款
颜色较深是代购买回来的，颜色较浅是在这里买的！不知道怎么解释了！等我使用完了再回来评价吧
终于收到心仪已久的大粉水啦！好高兴，经对比是真货，以后要一直用啦！而且好大一瓶，够用好长时间啦！
之前买过两瓶，很实用的粉水！赞
非常适合干皮、湿润度很够、是我用了那么多牌子的当中、也不会忘了它、必回购产品，这么大的一瓶，怎么拍怎么用也不心疼
好香啊，用起来感觉还可以，用了两次，滑滑的
很大一瓶，很耐用，挺好的
感觉挺好用的，第一次买，会回购的。
效果不错，以前在柜台买，现在更方便了
很好用，粉水对大干皮很友好！会回购的，很好，很好，很好，很好。
上次我买的蓝水，觉得夏天用合适，这次补了粉水。
好大一瓶啊，太惊喜了，之前买的都是200毫升的，这个还是很划算的，而且还特别好用，狂擦狂擦，哈哈
想来想去还是用兰蔻粉水，好用补水，已经用第二瓶了，第一瓶是在澳门买的，真的想不到跟我之前买的条形码是一样的，是正品正品正品哈哈哈
迫不及待打开试用了，超级好用，以后就他了！
已经用了好几瓶了，非常适合，非常不错，会一直购买下去
第一次用，有点刺痛，挺浓郁的玫瑰花香，先好评
挺好的，送媳妇的
超级棒的一款产品大爱
味道淡雅，适合我这种宝妈，比一般的水浓稠许多，就是我用来敷面膜的时候会感觉脸上刺痛，平常用来拍面部的时候就不会，不知道为什么。
考拉买的第一件商品，真的很划算！品质杠杠的！粉水用了感觉皮肤润润的，滑滑的，吸收特别快也不油腻，特别适合秋冬季节使用，强烈推荐
送货速度非常快，而且是顺丰速递，服务很好。看了这个，才知道以前从京东定的都是假货！肯定的，从瓶子的花纹到味道都不一样。尤其是考拉的粘稠，假货很稀，没有对比还真不容易区分！以后化妆品就认定考拉了，第一次从这订货，开始还有点担心，现在放心了！
我觉得还不错，而且挺实惠的，快递也很给力好大的一瓶，满满的一瓶，想要入手的可以下手啦
非常好用，品牌的全是考拉买的
非常好！用了三瓶了！会一直回购的！开心！
下单后很快就收到了，打开确认了是正品无疑，一直在考拉买粉水！好用实惠！一直坚信考拉的品质！
用了粉水以后就一直粉水物美价廉，不想换其他的了，一直用着吧
用了粉水，面部又干又油的情况改善了许多，搭配着倩碧黄油使用，见效很快，特别是收缩毛孔，和细滑肌肤。
发货很快很快，昨天晚上买的，这会就收到货了，跟同事一人买了一瓶，很满意，很喜欢，希望用着也开心
搞活动时候有券，赶紧买了，感觉好划算，现在价格又上去了。感觉自己很lucky～帮小阿姨买的，她感觉用用蛮好的，正品保障，用得放心。
还不错，感觉跟正品一模一样
特别棒，一天就到了，
一直在用，好大一瓶，可以用很久
效果很好，滋润补水，皮肤水嫩嫩的！味道也很不错，淡淡的香味，很温和，给肌肤最好的呵护！
种草很久的水，还不错，冬天用过皮肤就没那么干
挺好的，sk都闲置了
质量特别好的商品，很喜欢，用了很滋润，皮肤好好。以后会多关注商家。
还没用，很喜欢用这款，一直信赖。第一次在考拉买东西，相信是正品。一直在唯品会，京东买，朋友介绍，才试一试，快递业特别快，好好好
挺好的，昨天到货晚上立马就试试下，吸收很快不油腻
收到了，还没用，之前用过200毫升的，朋友日本带回的，这个400毫升的感觉没有那么稠，用过后再追，只要是正品就好
没有拍瓶子的图片，忘了，味道很好闻，涂抹在脸上也不刺激皮肤，温和，补水滋润效果很不错，我也是朋友推荐的
非常棒啊，裂墙推荐，我跟好盆友安利粉水，她们说你不是油皮吗，怎么能用这。然而我是一个一到换季鼻梁两侧和眉头就干的起皮的假混油皮，用了粉水才算是真正找到真爱，滋润易吸收，可能刚用时会有一点疼，后来皮肤已经滋润不那么干了后，也不会有刺痛感，早上用完后上粉底很服帖，晚上用了后能滋润一整夜，事实胜于雄辩，通过粉水我要重新认识下我的肤质啦。用了有一个星期了，除了瓶口太大不好倒以外，其他的能打100分。
挺好的，价格在实惠一点就更好
补水效果非常好，味道淡淡的清香
宝贝刚拿到手，非常的开心，打开一看不错，哈哈hiahiahia目前看是我想买的包装和东西，就是还没用，等的用完了再过来评价哈哈
很好用！冬天一套。正正好。价格很实惠。夏天就不太适合了。搭配科颜氏套装使用。很适合我。
很大支，相信就是正品，价格实惠，会回购的，很好很好很好很好很好很好
好大一瓶，粉粉嫩嫩的，淡淡的香味，质地浓，补水
超级喜欢，物流很快，现在全世界都在抢的兰蔻大粉水，兰蔻家卖的最好的产品就是它了！非常保湿补水，还有一点点玫瑰花的香味，这是第二瓶，喜欢的小姐姐快入手吧！配倩碧大黄油绝配
我这样搭配一套超补水的！第二天起来脸一点都不干！在考拉上双十一花299买的粉水比旗舰店的还要优惠很多！而且都是正品
属于干性皮肤，用兰蔻粉水搭配小黄油，脸保持水润润的，推荐～
双十一囤货今天突然发现和之前买的不太一样仔细看商品介绍对比，这次买的图2右边的既没有旧版本的1行英文字，也没有新版本的粉色字。还没开封用，不知道是不是正品呢
真可惜不能差评，首先没有追溯码，没关系只要东西好就行，仔细一看瓶盖超级多的瑕疵，仔细擦了下根本擦不下去，这是打算送人的，送出去都怕对方会觉得我拿一瓶用过的送给她，因为瓶盖实在太多瑕疵太旧了，好不开心阿，什么鬼，蜜汁失望，我自己，考拉真是够够的了
超级快平时一个星期居然三天就到了，特别补水，干皮一定要买。
好友推荐买的，感觉还不错，挺温和补水的，会回购的
兰蔻粉水拯救我的干皮肌肤！兰蔻粉水是我一直回购的保湿化妆水一年四季都在用作为干皮的我很是喜欢！夏季大家都在强调控油但是在护肤的同时也要做到水油平衡这样皮肤才能真正做到保湿的同时减少出油兰蔻这款粉水不但颜值很高粉粉的外表很少女心其次粉水的质地偏乳液状流动性强拍打开就成水状很好7吸收而且用下来清爽不粘腻很是讨喜连续用下来你会发现皮肤整体透亮饱满许多毛孔像喝饱水一样变的很细腻皮肤摸起来也滑滑软软的～兰蔻粉水是适合任何肤质的干皮敏感肌妥妥的入不会刺激很温和～我的使用方法是取硬币大小然后拍打上脸慢慢按摩直至吸收～也可以洁面以后用化妆棉湿敷510分钟这样可以让毛孔看起来更细腻～总之看就一年四季作为基础保湿的护肤水是很不错的选择！安利给你们
我是男的这玩意儿我还真不太懂女友喜欢那就买对了网易考拉买的，便宜点。对我这种人来说再适合不过了
粉水收到用了几天了！包装很简单！瓶子也没有外面一层薄膜包装！瓶口上面就是薄薄一层纸没有瓶塞！第一次买也不知道真假先用用看吧！
挺好的，明天就要下手去用了，我会在追评的
刚收到，希望好用，皮肤上妆不服贴，也是朋友推荐的
挺好的扫码出来应该是正品，第一次用这个，感觉还不错哦，冬季可以用这个，很适合干燥皮肤
包装好，物流快，好贵啊，很喜欢，好用，谢谢
补水效果很好，改善皮肤状态，淡香最爱
听朋友介绍的，干皮亲妈，我冬天皮肤偏干，这个真的很适合找。喜欢！喜欢！很喜欢！
一直想拥有的一款水，今天终于到手了，是正品，不知道效果怎么样，用完之后在来追加评论。
我一直很相信考拉，所有的化妆品都是在考拉买的。而且都是正品，没买到过假货，但这次谁能告诉我，我的粉水究竟是哪一个版本的？倒数第二排为怎么不是粉红字呢？难道粉水出了第三种版本就是不带粉字的，那为什么详情里面又介绍新版粉水的倒数第二排是粉红字体！疑惑，能给个解释吗？
全天然来一张，超级补水
今天刚刚收到，淡淡的玫瑰香，很容易吸收，这是在手上试了一下。
大粉水小黄油，最近特别火，我也试试，昨天收到的，小黄油还没到，真是这么大瓶的粉水，好像奶昔，好像喝一口，期待效果
还真没用过这个水，不知道真假，考拉买的应该是真的
水柔柔的，还有淡粉色非常好用。尤其是淡淡的香味儿，好用，下次还要买。
好用好用，谢谢平哥送的双十一礼物，干皮好用，保湿效果好，但是我用没有刺痛感，不知道其他人的是都有吗
很好用啊，搭配我买的小黑瓶，大眼精华和塑颜霜很棒！
第一次用，不错，补水看着油腻腻的，擦在脸上就很快吸收，就是没有小样，以前网购都有小样的
闺蜜介绍来考拉买的，她说这粉水很好用，适合我们干皮，而且还是正品保证的，果然没有失望，买回来就用了，浓稠的细腻很舒服，对皮肤没有刺激，打算以后都在考拉买粉水还有其他护肤品了。
用了很多年了，以前都是代购，或者去专柜买，后面听朋友介绍就来考拉买。目前还没有用，用一段时间，在来点评吧！
保湿效果好，有淡淡的玫瑰味，好评！
物流很快，淡淡的清香、粉色很喜欢、
用起来还不错，应该是正品。真的是好大一瓶，味道淡淡的清香跟专柜买的一样。第一瓶用的时候脸有点刺疼，3天后好了，可能最开始缺水，补充之后再没有刺疼感。这是第二瓶，期待皮肤更好
东西挺好的喜欢还会买、用两年了、粉水干皮好用
这款水香味重，恰巧本人不喜欢香味重的护肤品，虽说适合干性皮肤，二十多岁用更合适，带浮油的感觉，吸收性不好，性质并不温和，敏感肌会有火辣感，因网红款才入手的，完全鸡肋，不如普通水乳套装里的水好用，不会回购。
老婆要求买的，气味清新，我闻的也是淡淡的香味，不喜欢太浓的味道，主要是她很喜欢，不错！下次需要再来！
东西是好东西，就是不能理解为什么是和全球最垃圾的中通合作包裹到我手里就是这个样子了，也是搞不明白快递哪里来的勇气吼人
简单试了一下，希望是好东西吧，塑料瓶的，第一次用，期待好评上的那些效果吧！
这包装也太简易了，赤裸裸的一个瓶子，也不知道真假，扫条形码也扫不出来。
干皮亲妈！洗完澡必备品！
一直用这个、很好用
包装坏了，还好东西没受影响。以前用过，淡淡的香味，适合干皮。第一次用没有刺痛的感觉，搭配小棕瓶和黄油，再加高保湿。对于干皮来说，能做到的也只有这样了吧。
应该是正品吧，挺好的
没有办法呀，大干皮贼好用
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
不错，超级喜欢，用了好多年了，特别补水不错不错不错，值得购买，还会回购
后么大一大瓶，爽～应该是正品还不错。
千叮咛万嘱咐好好帮我包装一下，就给我缠一圈胶带，还是冻了，东北的天气真的伤不起啊，
为了奖品确认收货，还没用
挺好的也不知道是不是正品
确实好用，一大瓶满满的。多多的往脸上敷，这几天皮肤过敏，超级干。用后缓解很多！
颜值高，刚收到，用过后再追加吧
吸收非常快，很细腻
挺好的，淡淡的清香，喜欢这个颜色。
种草的粉水终于到手了，希望好用！
不知道是不是买的假货，连包装都没有，还说国外追求环保不会包装，反正我是没有买过不包装的护肤品
保湿不油腻，第二次购买了，因为觉得很适用自己的皮肤，所以买了大包装，应该可以滋润整个冬天了！
第二次购买了，好用
宝贝挺好的，我太喜欢昵
特好用，水水的
双十一价格很便宜，买了两瓶，可以用一阵子了
空瓶好几个了，好用，兰蔻大粉水
还没用哦，用过再来评论，希望是正品
种草来买的，刚刚收到还没用，包装密封挺好，没有外包装，看着应该不错，粉粉的很喜欢，物流不错提前一天就到了，期待效果
用着还是很滋润的，期待效果哦
包装有够豪放啊，用微信扫了一下，应该是正品吧，还没用，用了会再来评价的
还可以，很保湿，应该是正品，味道也很好闻，喜欢，下次价格优惠点就好了，消费不起呢
挺好的，包装很严实，赞赞赞
宝贝收到啦，第一次用，打开后试了一下，玫瑰花香味，倒出时看似粘稠，但是推开后很清爽，很快吸收。喜欢，用着合适的化会回购的
无限回购的大粉水，一直对它的颜值没有抵抗力，网易的快递速度很棒很好的平台，满意！
顺丰快递，神速。
发货快，粉粉的蛮喜欢，给自己的新年
非常喜欢，包装非常结实
吸收的特别快，干性皮肤的救星！
快递还在路上时候我看小红书有人说敏感肌不能用粉水啥的，心里吓一跳，结果到了，我就洗了个脸，然后抹了点粉水，一点刺痛都没有啊，而且还感觉有种薄荷的凉凉的感觉，很好吸收的，然后我的脸本来就处在过敏期间，用了也没有出现刺痛的感觉，今天又用了一次，也是很舒服的感觉，不痒不痛，好评好评！对了，物流也是超级给力哒！
给老婆买的，说是用的还不错。
正品哈哈哈哈哈哈在网上对比了好久
用粉水几年了，很温和也很保湿
第一次用的时候找代购买的，后来没有持续用了，价格的话，代购价格比较贵差不多400一瓶了，所以还没用呢，
发现无论是那种肌肤都可以用的一款粉水，虽然看起来有点浓稠，但是吸收快，不油腻，很清爽，保湿效果还很好，应该是正品。
兰蔻大粉水！真的很好用！味道好闻，干皮亲妈！好吸收！瓶子是塑料的，不是玻璃的～粉水真的是粉色的哈哈哈哈～会回购～查过了，正品！
物流挺快，味道挺好闻，回去试试
第一次在考拉买粉水请问大家这两瓶粉水那一瓶是正品求大家帮忙一下，下次在考拉买东西慎重考虑。
这次不小心买了一千多护肤品，查了一下都是正品，兰蔻粉水第一次买，晚上试了一下吸收可以，不过敏，干皮敏感肌，感觉不错。
比较粘稠，冬天用比较滋润，很大一瓶，瓶子不是玻璃的，是upvc的。
好大一瓶！质地粘稠，适合我的干皮！
新包装，用用再来评价
非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，非常好便宜，
味道香香的，很好吸收，不油腻，用后皮肤也没那么干，好评
很好用，味道很不错
还专门在某app上鉴定了一下真假，是正品哦，放心买，400ml好大一瓶，打开闻着香香的。
相信考拉是正品，第一次在考拉买化妆品，粉水味道香香的，回来就涂了，瞬间吸收，用一段时间看看，效果好会一直回购
这款水真的很好，用了几天皮肤明显有所改善，值得拥有！
是正品，右边空瓶的是在官网买的，左边是在考拉买的。使用效果，气味一摸一样，还省了一百块钱，是正品。以后还会来
东西收到了，除了上面没有中文标签外，其他都一样。
回购的，冬季补水保湿再合适不过了
包装吓一跳，这么节省环保？推荐得太多，第一次试试！希望不要让我失望。
东西收到了。是正品，滋润补水。气味也好闻
宝贝收到很多天了，用了几天才给评价，补水效果好，不油腻，吸收特别好，很喜欢
老顾客了，粉水很好用，好吸收也很润，宝贝包的很严实，赞赞
感觉不错，用完脸滑滑的，就是盖子上面的字有些刮花了，不知道是不是正品
终于购入粉水试用了，对干皮是很友好啦，就是很润，所以用的时候量很少，建议少量多次，拍在脸上，二次清洁和补水效果倒是不错。本来打开盖子闻到香味比较重，以为香精很多，会对敏感肌不友好，结果用到脸上反而格外舒爽，不油腻超透气。建议沙漠干皮的仙女们购入。
这是第一次在考拉买粉水，之前专柜没买过粉水，担心假货，到货后立即在中国物品编码中心查询结果查不到信息，又查了自己专柜买迪奥口红，也是查不到信息，又对比的天猫的晒图，发现瓶子的条码和天猫是一样的。最后才放心。
之前在考拉买的一瓶就快用完啦，趁着考拉双十一搞活动赶紧屯了个400ml的，是真的感觉自己的皮肤变好了，干皮亲妈，真心推荐
不错不错，一直等到活动价半夜下单抢的，百度了一下，基本对比是正品，一直相信考拉！希望一直坚持正品！味道不错，回味有淡淡花香
这款爽肤水很好用，我是油性肌肤，用了之后不油，还很清爽
还没有打开，但是已经买过的东西很不错先给个好评
收到以后感觉密封不太好水有点漏出来，不知道是不是正品
妥妥的一大瓶呢，味道也好闻，以前没买过粉水觉得应该还可以吧。相信考拉上面买的，应该是正品
绝对正品，没毛病，海淘我只信任考拉，好多说考拉自营的有假货，但我次次买的没毛病，继续支持。
刚收到，试了一下质地是那种粘稠些的，一大瓶可以使用有好长时间的。粉粉嫩嫩的味道闻起来很不错一直相信网易考拉。会继续回购的。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
已收到，开始用起来，两瓶，一瓶是生日礼物，希望喜欢！
试用一下，挺好，期待效果
一直用兰蔻粉水，浓度大完全可以当乳液来用！虽然一瓶要三百多，但是一瓶真的可以用一年！太划算了！有时候还用它来做面膜，太舒服了！
一直大爱的粉水从未失望过！相信考拉！
今年冬天皮肤干得爆皮，赶紧换了护肤品，据说粉水就是针对大干皮的，前几天用刺疼感明显，多擦几天好多了。
干皮亲妈吧简直，无限回购，觉得是正品
吸收很快，感觉不错啊。第一次用这个，果然名不虚传。靠谱
开启拯救我的大干皮模式！包装很好，没有破损，试了一很滋润，400毫升大容量很适合我
兰蔻粉水真的，很好用，因为很舒服嘛，一点刺激都没有，质地也是比较温和的。而且那么大罐真的可以用很久。可以说是很棒了，我觉得油皮是不能用，干皮和混合皮完全没有压力。以后就认准这个了。
物流快，包装完好，打开很大瓶，用了下和之前买的小样的粉水一样，相信考拉是正品
兰蔻粉水我已经用两瓶了，因为实在太好用了，而且是出了名的补水，买的时候朋友就跟我说买压缩面膜，用粉水泡开当面膜用，虽然有点奢侈，但效果真的很赞，我觉得干皮小仙女可以入这款，真的干皮救星，不是纯水状，有点稠但不油腻，超级清爽，吸收超级，至今为止我没用过一款比粉水吸收还要好的，温和舒缓，适用任何肤质，小仙女们完全可以放心使用哦，以上是个人使用心得，希望可以帮助每个爱美的仙女们
很好用的粉水，秋冬补水不错
无限回购的大粉水，300出头400ml真的很实惠了呦
超级好用，皮肤好了很多，不油了。
回购款，喜欢这个味道原谅我的图文不符
快递太慢了，粉水擦上去凉凉的感觉，有点玫瑰花香味道，吸收很快，不油腻，很清爽，没有刺痛感，先用着看，我皮肤特别干那种的，所以吸收掉很快，配上黄油很好
收到就开始用了，大大的一瓶，味道也很好闻！还买了一个旅行装，如果用下来没有问题的话，就一直用这个咯
很好用，应该是正品，用了两个月了还有这么多
是正品一直购考拉的高档产品放心值得信赖
400ml很大一瓶，水水嫩嫩，可以用到天荒地老
很好用，涂抹后瞬间被皮肤吸收，很滋润，光滑细腻有弹性，这是我用过的最好用的水了，专柜一瓶4百多呢，至少可以用半年吧！粉水冬天用，准备再购蓝水一瓶夏天用。
这个是大爱！水粉用了不干燥！哈哈
多大一瓶的，够用一段时间了，配倩碧黄油，冬天保湿
物流很快的，没有一个星期就收到了，打开看是正品，马上在手背做了一个对比，保湿效果很好。
还行，粉粉的颜色我很喜欢，对比之前用过是香港买的，这个稍微稠一点，但还是选择相信考拉，用着没出现什么问题，反正我也只求补水，但我一个超级大油天冬天用这个也还是觉得干，必须涂乳液
用了一次，赶紧稍微有点扎扎的，不过很快就没感觉了，吸收的特别快，就是口有点大，一倒就多了
一直用的呀，大干皮的救星
真不愧是干皮救星，上脸瞬间吸收，每次都是倒一手心，慢慢的涂到脸上，感觉很舒服很好，涂完以后肌肤水澎澎！
非常好用，好到一拍就吸收
我从来不评价的，我看了抖音，吓了一跳。也不知道该如何辨别真假了，说瓶底的小揪要在里面，而且要封口。我的既没有封口，小揪也在外面！双十一买的！不知道如何辨别真假！
冬天用粉水擦脸对于我们这些外油内干的皮来说真的很适合～粘粘的涂上去很舒服吸收得很快除了夏天基本上其他时候都可以作为基础水来用。双12用了红包和券才289很划算～
以前一直都是国外商场买的，最近朋友推荐考拉说都是真品，买一瓶试试。好的话会一直考拉购买。以前一直都是国外商场买的，最近朋友推荐考拉说都是真品，买一瓶试试。
效果不错、挺吸收的、很保湿滋润、对于我这种干性皮肤来说很好用
粉水的味道也太好闻了吧淡淡的玫瑰味好喜欢呀本来以为会不适合混油皮但是完全没有粘腻感肯定会无限回购的u，
没有用，不知道是不是正品
这个水最适合冬天用了，擦了后吸收的特别快，400ml的份量足，最适合我这种浪费的人了，一般的水只有150ml，用的贼快
哇，简直就是冬天的福音，超级大瓶划算，我觉得好滋润啊，冬天不担心皮肤会干了，不担心会买到假货
不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
用了挺久一段时间了，一开始怕过敏，后面越用越喜欢，挺补水的，这个东西看个人肤质，我用了感觉很好，如果你也适合的话可以入手，我又买了一瓶屯着
我是第一次在考拉上买东西，感受还不错快递挺快的，比代购快多了。现在化妆品假的太多了这次买的还没用哪，味道挺好闻的。
第一次用，感觉还不错，应该是正品
收到货啦，扫码是正品，但是连盒子都没有，有点不开心，用了一下没什么感觉
非常好用，活动价超级合适！
真的非常补水，而且好大一瓶nice
这是常备的一款水。之前夏天觉得太浓稠。现在冬天又买了。反正便宜。所以用量很大。
第二次购买，比天猫便宜多了。
淡淡的玫瑰香味，很喜欢，第一次用眼下鼻侧有火烧刺痛感，但是没有其它过敏症状，估计是皮肤太干导致的。
确实很好用，朋友推荐来的，所以收货就迫不及待试了下，首先觉得很好吸收。其他的效果再用用看
很好的粉水，大爱，双十一购买也很优惠，补水效果棒棒的，皮肤再也不干了，嫩嫩的，重要的是一大瓶可以配一瓶乳液，真的很喜欢
干皮必备！节日活动力度比较大，但是建议拼单更划算
之前用了这个，后又用了后的，感觉还是这个好，又果断买回这款，效果不用多说，真的是超级补水，又大只超划算，现在身边朋友都用这款，还有就是价格真实惠，以后就是考拉忠实粉丝了，加油，你们一直在，支持你们
我是用了朋友的被种草的，自己买的今天刚收到还没有用，用了之后会来追评的哦，客服态度很好的
东西收到已经冻成这样了，不知道能不能影响效果，不太开心
不知道真假。第一次用。还不错吧。刚开始用着感觉脸火辣辣的。淡淡的玫瑰味。用完准备还会继续回购。
还没开始使用。希望对自己的皮肤有好处。我皮肤比价干的那种
双十一有活动和同事一起买了三瓶，用过一段时间来评价，宝贝非常满意，好大的一瓶，保湿效果不错，不油腻。会回购的
我的皮肤不出油，属于干性皮肤，粉水上脸后吸收很快，很棒，真的很好吸收，适合干皮，搭配倩碧黄油使用，效果还不错。
今天快递快递刚到就迫不及待的去拿了，打开一看挺大的一瓶，够用好长时间了，看着还不错，如果用好了还会继续回购的
感觉好大一瓶，还没开始用，应该会用很久，好用的话会在回购哒
超级补水，皮肤嫩嫩的
给老妈买的，她是干皮我是油皮，收货后也没洗脸也没干嘛上脸涂了下，超水润，跟我说像是皮肤在喝水直往里面吸
好的很，非常好，会回购，坚持使用哦，效果非常好呢，哈哈哈哈哈哈哈
好大一瓶，刚收到还没有用。囤货
刚收到货，包装已开过重封过的什么意思？
真的超级超级好用。之前朋友推荐买的，而且特别大一瓶，反正是拔草了
听说是干皮的大爱，各个博主都在推荐，好用在回购
对一个干皮来说，用了一个月啦，很保湿很滋润，但是补水之后一定要尽快用乳液啊，不然会皮肤紧绷
空瓶两支了，干皮用过之后真的离不开粉水了
第n瓶粉水了，这么大量真的是甩起来用。这孔也确实很配合，那么大质地是稠的，有一点点香香的味道，我还是蛮喜欢的。第一次用的宝宝可能会有一点点刺刺的感觉，用习惯就好了。补水保湿还是蛮好的。从宝宝岀生用的第一张尿布、第一桶奶粉开始，所有网购的东西都是考拉的，包括我那吃土的美德乐、2个airpods、dyson，v8、iphone、扫地机器人不说别的，第一次用的好，就会获取很大的信任，接下来都是好好好，从包装到快递到本身质量过硬，emmm，买买买，钉死在这里了，哈哈哈，希望考拉一直都会在我们身边继续坚持品质保证正品，给我这种懒人永远信任下去
买回来就开始用了，皮肤渗透的挺好的蛮润
应该是17年的
很稠很润，还没用不知道效果怎么样
味道很好，吸收好
应该是正品吧，以前没买过，就一光屏
好大一瓶，淡淡的玫瑰味，喜欢满意
大爱粉水，对大干皮的我真是超级滋润，皮肤迅速喝饱水的感脚，这次买的还没有用，用过后再来评价。
小红书上看到的，第一次使用，感觉味道淡淡的，但是略微有点刺痛感，稍后继续使用以后再来评价。
是正品，就是没有说明书，问了客服也说是没有说明书，有点疑惑。很好用容易吸收，瓶子也很漂亮。对于干性肌肤而言很好，味道淡淡的很香
老板以后给配个手提袋嘛～
用过后，没觉得有网上说的那么好，本人觉得没什么用。
同事推荐，本人还没有用，但据说特别好用，而且很大一瓶啊
最近真的是兰蔻的死忠粉了，口红也超级喜欢用兰蔻，这个粉水真的是超级好用，我看到小红书上很多姐妹说用了脸会刺痛和痒，但是我完全没感觉，这个主要是看个人的肤质吧，我用吸收也特别好，买来跟倩碧黄油搭配用的，真的很不错，强推
好大好大一瓶！敏感肌～但是用上很温和，很滋润！特别特别的喜欢！淡淡的玫瑰香！用来补水再好不过了！用多少都不心疼，因为她好大一桶！哈哈
粉水最爱，补水神器。跟同事拼单买的，合算，味道淡淡的，很喜欢。
第一次在考拉上买粉水，拿到手放心了，是正品。下次还会购买的。
都不知道用了多少瓶了，保湿那是杠杠的，还特滋润。
用着感觉不错，但是专柜的人说这个只是二次清洁，还需要再用水，我试了一下好像真的是再用一次水比较保湿
很好容易吸收，是正品，味道清香。很好容易吸收，是正品，味道清香。很好容易吸收，是正品，味道清香。很好容易吸收，是正品，味道清香。很好容易吸收，是正品，味道清香。
好大一瓶。很好用
不知道什么感受，老婆使用的
兰蔻真的超适合我，无限回购
超大瓶，激动，还没用，买了黄油配着，希望能改善皮肤
对于学生党的我买的第一个奢侈的护肤品，很期待，让我这个大干皮冬天不再起皮
买之前一直担心会有传说中的刺痛感，各种担心，但又抵不住网上的各种推荐，使用后终于放心了，完全没有刺痛感，证明粉水适合我的皮肤。很浓稠，好像乳液一样质感，我是用做二次清洁，用化妆棉上一次粉水，再拍点无印良品的高保湿水，再接着之后的保养流程，感觉润润哒！淡淡的香味，倒不像是纯玫瑰味，说不出具体的，只觉得是一种温柔、舒服的味道，个人挺喜欢的。使用了几天，不知道是不是心理作用，感觉自己皮肤透亮了，肤色白了。对比过网上真假鉴定的文章和图片，是正品，而且惊喜的发现居然是法国版的，据说效果更好，感觉捡到宝了哈哈
兰蔻粉水400ml浓度高，兰蔻粉水一定要认准欧洲标准，真是干皮的救星，美白保温，抗敏效果，一瓶水精华保温水！
物流很快，东西也好用这是我用的第二瓶了！
很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！
已经回购好几次了，超好哦
买了另一款兰蔻的水，这个退货了，如果皮肤不敏感的话，这款性价比挺高的。
好用很大一瓶用完还会在购的
大牌就是好，到底是一份价钱一分货，以后就他了大牌就是好，到底是一份价钱一分货，以后就他了大牌就是好，到底是一份价钱一分货，以后就他了
朋友推荐的，活动买的，特别棒，用着很舒服，特别大的一瓶，很温和，
之前用过小样，觉得很好用，这次活动赶紧入了大瓶装的，超值也很好用，滋润但不油腻！超大瓶
很好，正品，滋润无敌，物流很快。好评！
一直用这个，很适合我，就是包装没有
兰蔻粉水已然成为本人的最心水的保湿水，回购率100
还可以啦，物流很快！就是不知道是不是正品？谁能告诉我怎么鉴别？
兰蔻粉水，很浓稠得水，或者说稀释的乳液。这款水用了好多年，舒适所以长期购买！不知道还有没有其他款经典货？最差的感受就是黛珂牛油果套装，紫苏水，这货我用了长痘。唉！
上个月是去香港没舍得买，这次在这边买了，便宜了100块钱，希望是正品。超大瓶，乳液状的，香香的，涂上去很舒服，这个秋天不怕干皮了，种草
喜欢，一用就爱上
第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。第二次购买了，棒棒惹。希望以后多点优惠。
一开始有点起小痘痘，后来好了，味道不错
东西很好是正品
水粘粘的，感觉很有营养，第一次使用，觉得保湿还不错，用一段时间再来评价吧！
适合秋冬用，夏天会比较油腻，挺补水的，超级大一瓶
第一次用兰蔻粉水、超级喜欢、以后独宠你
应该用的，冬天太干了，用这个挺润！
看别人推荐非常好用，也试试，400ml真的很大一瓶，很滋润，买了小黄油一起搭配，一直相信考拉是正品，希望皮肤越来越好！
用了一段时间真的是很喜欢了，虽然我是混皮，但用了一点不觉得油腻，本来之前还有这方面的担心，冬天很保湿，喜欢。水有点粘稠，但是拍到脸上一会就吸收了，不会觉得有负担。
一直相信考拉的品质，性价比超高的
兰蔻大粉水，冬天我的最爱～这次一下买了400ml的～可以用很久～我是混合皮，t区易出油，两颊偏干，一到冬季必用这款，吸收好，也不油腻～很水润～
一开始用，拍一次水不会刺痛，多拍的话就会刺痛，现在不会刺痛而且很补水。
一直搭配小黄油用的，感觉还不错～也推荐了朋友一起用，然后就开始了安利身边的妹妹亲戚朋友一发不可收拾了。，总之很好用，卡粉的问题也改善了不少，可以试试哟～
宝贝特别好用，吸收很快，用后也不油。本人过敏体质，用着有一丁点刺痛感，多用几次后就不会出现这种情况了。宝贝散发一股淡淡的香味，味道很厚重，很好闻，不是廉价的味道。推荐你使用。
兰蔻粉水收到货了，味道是淡淡的玫瑰香很好闻，里面是粉色乳液状，抹上脸之后真的很好吸收！非常清爽不油腻，用着不粘，清爽，吸收快。推荐给大家，值得入手。
超级无语的一次使用感受，因为过敏了，真的，每次用都杀的脸疼，尝试了3次依然如此，不知道里面是含多少酒精还是水有问题，本来很好的皮肤，变成了敏感肌，脸颊发红，但是用其他补水产品毛事没有，一用兰蔻粉水就疼的不行，使用感很不好。这么大一瓶怎么办
购物的时间又到了，出行游玩除了随行衣物外，一个精致的妆容也是标配～看了好几款，最后还是选的这款常用的，实物真的很好看，不仅是颜色图案很漂亮，外包装做工也很精致，收到时包装的很细心，包包里面空间也很大，手机、口红、水乳霜、粉底隔离、纸巾、钥匙等必备物妥妥地，很大一瓶，一个冬天没问题，真的太喜欢了，价廉物美最好的广告词就是我在用，不是因为我在推销，而是因为我在使用因为没有一个人敢把不好的东西用在自己身上，因为认可，所以推荐，让你走到哪里都可以自信的笑
挺好用的买了一可以用一年了，妹妹也用了也说真的很好用以后就用兰蔻大粉水了
回购很多瓶了，便宜大碗！nice！补水效果很好，冬天用也不干
已经彻底爱上兰蔻了，刚刚入的粉水，准备好和干燥的冬天相斗争了！图四是我的兰蔻家族，非常喜欢，挺好用的，小黑瓶和修复液快空瓶了，要加购了！我对比过网上的真假判断，是正品！想入就赶紧下手
很大牌，但是性价比也很高，持续回购中
不知道是不是正品，用了一段时间了，看网上说正品瓶盖上的小花是磨砂，我这个不是磨砂的，
不错又快又满意
这款水不像一些水那么稀，稠稠的但吸收很快，刚开始用有点蛰皮肤，凉凉的，过一会儿会消失，我皮肤属于混干性，秋冬季节要配合比较滋润的乳液和面霜来使用，整体感觉兰蔻粉水性价比高，考拉活动期间超级划算，物流也快，400毫升价格便宜，一般品牌的水价格也比这个高，支持考拉支持正品！
大家都知道粉水和黄油是特别干皮适合的组合。于是我也种草了。粉水之前搞活动入的，无油黄油是黑五入的，今天凑齐了一齐用了一下。果然名不虚传，和我的平价好货薏仁水就是不一样啊。真的适合干皮。会坚持使用的。
一直用这款兰蔻粉水好用喜欢么么哒
用过后脸上很刺痛，还出现了红疙瘩，感觉像是过敏了，不知道是不是不适合用粉水，之前用各种牌子都没出现过过敏反应，我自认为我本身的皮肤状态还是不错的
超大一瓶，感觉要用好久，粉粉的水满满的少女心，淡淡的香味闻着很舒服也很好吸收，和黄油网红搭配get
不知道是不是买到假货，用了几天越用脸越干，脸上脱皮好几块，说好的干皮亲妈呢囧
听说要满30个字，可以的可以的可以的，第一次用这款面膜，真的不错水水的，很好很补水
朋友推荐的，挺好用的呢，我喜欢
炒鸡喜欢的宝贝，好大瓶，够用一段时间了
超级喜欢大粉水，之前就一直在用，比水高级，冬天用我觉得完全ok，风大的话最喜欢这一款了
用了之后感觉皮肤润润的，还不错，不知道是不是正品，用过后没有什么副作用
水真的很好用，以前一直长痘痘，毛孔也大，用了兰蔻粉水痘痘少了，毛孔也慢慢细了，用过很多水，这款还是比较适合我的，我会一直来的！
哇，已经是再次入手了，冬季就靠她续命了，简直是我的救星，很滋润对我来说，冬季用最适合。
正品、特别好用、用了皮肤好水嫩嫩的
用了有刺痛感觉，脸红红的，不知道自己是不是买假了，有淡淡的香味，第一次在考拉上买东西，现在都不敢用了，都不知道该怎么办？
第一次买粉水，朋友推荐的，正好又有活动，优惠力度大，比旗舰店便宜多了，于是就囤货了，还没开始用呢，每天看着心情也好，哈哈哈哈哈哈
用了感觉很清爽，很好吸收
用了很多瓶粉水了，百分百正品！淡淡的玫瑰清香，很好吸收。给考拉点赞，，
左边是自个儿正在用的，在香港买的。右边是在考拉上买的，一样一样的。而且黑五价格很实惠，就又入手了一瓶。很好用，很保湿。冬天用很好！还配套买了兰蔻的霜。很赞哦喜欢
收到货时，快递包装盒中间直接破了个大口子，明显的人为破开，都不用我开箱了，直接从破口处把货拿出来，也不知遭换货没有
超大一瓶，同事推荐的，用起来脸会觉得沙沙的痛，现在用了第三天了，还是会痛，网评说是因为缺水，是正常现象，用着看吧
对于沙漠干皮来说真的很好用，脸干到起皮，湿敷时候超级痛。稍微忍一下，敷完一点皮都没有了！可以维持一整天！非常喜欢啊，以后有团购活动再入些
首先真的很润，冬天完全不再怕，其次真的有点刺痛感，不晓得是不是正品
宝贝收到，是在黑五活动买的，本以为等到黑五活动购买的话，优惠活动会大的，想不到比平时购买还贵，拍后有点后悔。黑五购买减优惠券后还要三佰多，平时购买的话，同样减优惠券只要二佰八都不到
空瓶加1，便宜大碗，保湿好用
非常好，之前就用的粉水，感觉还不错，快用完了，趁着做活动，在买一个大瓶的备用。以后打算一直用这个粉水了，亲戚看我用着不错，也买了一瓶。身边的朋友也好几个人都用这个粉水，看来大家都觉得这个好用。
宝贝挺好的，应该是正品
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很大一瓶，保湿效果也不错，性价比也是比较高啦
这款也是被种草了很久。双十一的价格简直太划算了。跟我在香港看的价格差不多。果断入手了。这款也是个大博主都有推荐过。我是属于那种皮肤比较干的人。刚用的时候有点刺痛感。第二次用就没事了。水很稠。用完以后也不油腻。以后还会在继续购买嗯
一直在用，当水乳用，很润，买好多瓶了，一直很好用。双十一囤货
刚开始用的时候。好疼，脸时不时的发红。有一天红的好难受别人以为过敏了。我也以为是过敏，我以为要跟大粉水拜拜呢。好心疼。最后考虑停用了一天。敷了2天面膜。再用大粉水。哇塞。原来是缺水造成的。很适合我的皮肤哦。原来我也是大干皮。现在用起来简直是大爱。
天啦噜，谁说粉水适合干皮的？混油皮用也是舒服的不行好嘛！换季了混油皮不稳定办半油半干的，用粉水一下就吸收了，很舒服，之前一直用蓝水，粉水质地稠一些，皮肤很快吸收，我觉得棒棒
宝贝挺好的，包装非常仔细、严实、物流公司服务态度很好，运送很快、还没用，不知道怎么样，客服很有耐心，很负责任，总体还满意的一次购物。
很好用，很大一瓶能用好久
找不同！不知道是不是正品
真心好用，涂在脸上都感觉特别嫩，很舒服。
回购的，之前买的是200ml的，用的特别好，我是大干皮，用粉水就觉得经济实惠，好朋友是敏感肌就觉得有点油，对于干皮来说，推荐
我已经买过3瓶了，除了夏天都特别适合，保湿效果明显，早晚都用，也推荐给了朋友，都感觉效果不错价格也很美丽，是中偏干性肌肤的较好选择～
比较温和，一点刺刺的也没有。吸收挺好的，淡淡的香味，质地半水半凝。保湿效果也不错，基本室内，也不太出去。
正品是正品。但是这个包装双十一请的零时打包员吧应该是胶带都不会粘正品是正品。但是这个包装双十一请的零时打包员吧应该是胶带都不会粘正品是正品。但是这个包装双十一请的零时打包员吧应该是胶带都不会粘正品是正品。但是这个包装双十一请的零时打包员吧应该是胶带都不会粘正品是正品。但是这个包装双十一请的零时打包员吧应该是胶带都不会粘正品是正品。但是这个包装双十一请的零时打包员吧应该是胶带都不会粘
其实我也不太清楚我的肤质，夏天很容易油光满面，冬天却很干。粉水很滋润，对于我冬天干燥的皮肤给予了很好的护肤效果，会回购的。
第一次用这款种草很久的兰蔻粉水，冬天真的好用！198这么大碗，性价比实在太高了，相信网易考拉是一个卖正品的平台，一定会回购哦！
淡淡的香味，喜欢。
好大一瓶，吸收快，但感觉冬天用有点干，跟朋友拼团买的，很划算
用着可以，但是没有大家说的玫瑰味道，挺保湿的，好大瓶
空瓶才是真爱！本人冬天混干，夏天混油，还有一丢丢敏感。用错东西会爆豆，平时基本不长痘。皮肤特别干的时候湿敷，平时就是洗完脸用化妆棉擦一道。刚开始用的时候擦脸上有刺痛感，现在用了那么多瓶，擦鼻子附近的时候还是会有刺痛感，但是完全没有副作用。本人比较懒基本不敷面膜，用的保养品比较多。感觉已经足够了。会一直回购
刚开始上脸有些刺痛的感觉，之后便好了，味道很好闻，很滋润，保湿效果也不错，扫码查了下是正品，在考拉上买过几次东西了，一直相信考拉的品质。zz
秋冬季用保湿效果很好，很稠，跟精华液差不多，400ml可以用几个月了，黑五活动，真的很实惠
一大瓶，搞活动划算。
收到货了，还没有用，正赶上双11所以物流特别慢。都说考拉是正品，所以才在考拉买的，比实体店便宜多了，对比一下外包装没什么差别，如果用着是正品我会继续在考拉购买的。
还不错哦，我是过敏皮肤用了段时间没有过敏，感觉有一股玫瑰花淡淡的香味，就是瓶口太大了，不过我每次也要拍几遍呢
无限回购产品，看到有活动马上下手，补水效果杠杠滴，淡淡玫瑰香，梦幻的色彩
挺好用的，给朋友代购的差不多
昨天收到货，今早上赶紧打开用用试试，味道很清新，挺浓稠的水，抹在脸上吸收的很快，感觉很好，好大一瓶，能用好长时间，实惠的大牌好货，用完肯定会继续回购的，一如既往的相信考拉的品质，点赞
好，这个商品不错，质量非常好的。
觉得还挺好用的，干燥阴冷的冬天用特别好。
挺好的，是正品，气味跟之前用的一样，就是霜，跟我在香港买的批号不一样，不晓得是不是因为生产地址不一样
刚生了宝宝，太上火变成了大干皮。入了干皮的亲妈，味道超级好味，倒出来感觉有些粘稠，拍到脸上一点也不油腻，吸收的很开，我都是拍两次，几天下来脸就好了很多，光光的，脸起痘痘后起的干皮都没有了，真的是干皮亲妈。超棒。建议干皮搭配科颜氏的霜。效果杠杠的
双十一购物狂欢节购物所得，还未开封，包装与正品无异防伪标志可识别，期待收获预期效果，值得期待值得拥有，期待价格更美丽！
宝贝很划算，看到美亚上面200ml都要299左右，这个400ml只要299，相当划算了，并且去看了粉水各个版本区别，这个是含槐花蜂蜜的，成分里面有抗衰老的玻尿酸成分，质地粘稠不油腻，有淡淡清香，感觉还不错，收到这个，对网易考拉自营好感度加1
干皮亲妈，含维生素e，甘油，玫瑰精华等保湿成分，这么一大瓶，怎么用也不心疼
挺滋润皮肤的，渗透很快，足足一大瓶，上脸效果不错的和百盛兰蔻专柜买的用的效果一样没有差别，最主要是价格实惠比专柜便宜的多的多，以后就在考拉买了，能省不少人民币。
补水力max，考拉物流真的快，手动打call
还不错，第一次总兰蔻粉水，很大量，很好闻，但皮肤有点爆痘，不知道是不是刚用都缘故
包装完好，无破损，这款用了快一年，我是混合型的皮肤，用这个感觉很润，很保湿，很q，是会无限回购的，与lancome其他产品配着用，不错，双十一价格可以。就是发货有点慢
超级好用的大粉水，很大一瓶，容量多感觉也舍得用了，每次晚上都擦两次水，一直按摩吸收再用倩碧的黄油感觉皮肤回到了十八岁！
物流太差，像是失踪，但是东西是好的，比水粘稠一些，但是不油腻，很滋润，400毫升很大一瓶很实惠，希望考拉继续保持正品以及物流
我是敏感肌，这已经是我回购的第三瓶，平时懒的抹其他的，只抹这个足矣
总算等到了，搜索一顿查验证真假，确信是正品，嗯，在朋友那第一次遇到大粉水，很惊艳，液体粘稠度是我最喜欢的感觉，回来立马就下单了，希望对我这个干皮有惊为天人的作用，我好可劲推荐给别的朋友
买了又买，双十一正好屯货送闺蜜，正货信任考拉，快递哥给力，值得推。
好大的一瓶，价格也不贵，就是不知道用到什么时候。放图对比一下大小，旁边是300ml雅漾大喷
第一次购买还不知道效果如何？等用过之后再去评价效果！希望能给我惊喜！
很好用，双11果断入手，你值得拥有！
一直用粉水，滋润。和以前用的味道一样，水润润的，感觉和以前的一样，相信是正品。
东西很棒，双十一抢了两瓶，囤货，搭配倩碧小黄油使用，东西不错，买了够用好久，包装很喜欢，很方便，希望考拉给我们带来更多优惠福利～东西不错，买了够用好久，包装很喜欢，很方便，希望考拉给我们带来更多优惠福利～东西不错，买了够用好久，包装很喜欢，很方便，希望考拉给我们带来更多优惠福利
擦了脸疼，不知道咋回事呢
噔噔噔～粉水真的是干皮亲妈！除了包装比较简陋之外，其他都还不错啦！一直用的这款，是很粘稠的水，伴有淡淡的香味，擦在脸上不油腻也不干燥，反正就是大爱啦，非常适合这个季节！
朋友推荐，非常好用，之前用的爽肤水擦完没多久脸还是很干，脱皮，现在用这个就不会了，好评
买来试试看，好大一只！
无限回购一辈子，真的真的爱死粉水了哈哈哈哈
正品！很适合干皮，想剁手很久了，趁着活动赶紧拿下！
搭配倩碧黄油，用了一个星期脸上没那么油了，喜欢
对于大干皮的我来说非常好用，已经囤了好几瓶了
看网上大家对这款大粉水十分看好，带着试试的心态买了一大瓶，确实不错，味道清香，吸收也很好，天气干燥，我一般都是拍两次水，非常满意
今年3月份孩子去德法意瑞给我带回了一个大瓶装，超好用，保湿效果很好，用到现在快用完了，正好双十一有活动又买了三瓶一大瓶两中瓶，满分
不止一次购买，用了很多瓶了，不愧是实力派干皮亲妈，再也不担心起皮，卡粉，很大的一瓶，用起来也不会肉疼了，还可以泡压缩面膜来敷脸、效果超棒，水水润润一整天
好大一瓶，所有的护肤水，独宠粉水。真心说湿敷补水效果真的杠杠的
超级好用的大粉水，对于我这个冬天干燥的皮肤来说，是既补水滋润且不油腻，真心不错，以后补水就用它了。
还没打开用，看外观应该是正品。而且考拉自营的信誉还是可以的。这款水应该不用再说什么了吧，都是无限回购不断空瓶的。真的是白菜价，100ml才几十块钱，国产小牌子都做不到吧，但是补水效果觉得杠杠滴，如果从没用过，一定要试一下。
都快用完了、很滋润、确实不错。
双十一物流挺快，收到货对比了一下，左边瓶是网易上买的，右边瓶是之前从美国买的，感觉网易上的没有美国的浓稠，颜色粉一点的是美国版的，比较透明的是网易上的，查了一下批号，网易上的是英国版的，估计应该是正品。
还可以，淡淡的玫瑰香，搭配倩碧的无油黄油很棒
非常好用，干皮最爱，双十一太划算了
双11抢的兰蔻粉水，还是新版的。超级超级大瓶400ml。真的是干皮的救星，用起来像乳液。很快就吸收了～感觉会无限回购！
我可能是混油性也可能是混干性。本人学生，买完就吃土了，凭搜罗的各个鉴别资料，以及使用的感受还有香气，个人觉得是正品。这款真的觉得挺好用的。实物比图片颜色艳。
质地浓稠，很滋润，淡淡的香味，产地是法国的，没看出来版本有什么不同，双十一299买的，扫码后发现聚美和亚马逊也是299，不过400ml还是很合算的，据说是干皮救星，用用看，好用会追评的
物流快。好用推荐我是干皮敏感肌，用着效果不错
对比了很多辨别真假的视频，应该是正品，还没有使用，不过包装真的超简单，哈哈，就一层塑料泡泡。
一直担心是不是正品，价格比官网优惠很多，找方法验证了一下，没有问题，和室友在马来西亚买的一样，很喜欢，感谢网易
老婆双十一抢的、大粉水的忠实粉丝、价格双十一超低折扣活动限时促销包邮、这次够了两瓶、第一次在考拉购买兰蔻产品。用过段时间在做评论
很大一只，瓶身跟我朋友那免税店买的一样，具体效果还要等用了之后才能确定。
活动价299买的，其实也算贵了，广州白云机场里的免税店279好像，没有打折没有活动就是这个价。不过看了评论说考拉这个是法国成分的，那还是考拉吧哈哈哈
好大的一瓶啊，第一次用的是小杨，觉得不错，趁着双11就入手了这款大瓶，400ml的，价格也超值，感觉能用好长时间的吧，以后打算一直就用它了，真的是大爱的
双十一当天买的，历时十天收到货。跟我之前朋友在法国专柜买的有点区别，貌似玫瑰香味没那么弄，不知道是不是正品
很大一瓶，冬天一直用这款，很适合干皮，跟之前在新加坡机场买的一样，相信考拉
换季了皮肤有点刺痛，用粉水配着大糖家研发的hatsucure的水和霜用，粉水做二次涂，在涂霜意外的好用很舒服勒，大瓶子感觉要用多久的，物流也特别的快。
物流还挺快的，这款粉水现在购买超实惠捡到了，补水效果好，易吸收，可以用上大半年，赞哦！
保湿好，用后感觉水水的，乳状
刚打开的时候以为买到假货，因为不论是味道，还是成分，瓶口，还有粘稠度都不一样，看了百度就更吓人了，后来才明白原来粉水分港版和法国产的，港版就是我原来用的那样，成分倒出来像水或乳的感觉，第二瓶考拉买的全球购应该是法国的，倒出来的时候很有粘稠度！至于成分不同看第四张图片，自我感觉还是考拉的不错！我也终于安心了！
没用过正品，看着瓶上的字印刷的不好，不清楚，拍出来看不出效果，希望是正品吧，扫码也能扫出来，第一次在考拉买东西一下子买了三件，都还蛮喜欢的，还没用过，不知道效果
兰蔻的粉水挺好用的，我个人很喜欢，现在一直都在用它，用完了在回购，这个价格挺实惠的，又挺大一瓶的，很划算
大粉水是我一直爱不释手的，已经用了很久了，推荐给同事也都在用，绝对正品保证
回购第二瓶了，第一瓶还没用完。刚开始不习惯，觉得有点黏，后来越用越好用，一天没有难受，会继续回购。
好大一瓶啊，直接分成两瓶了，要不然拿着太沉，哈哈！用完脸部很舒服，不再有干干的不爽的感觉啦！
很滋润。敏感肌肤也可以
补水效果ok。好，好，好！会回购
还不错，挺保湿的，最近入冬后脸很干，有时感觉有点起皮了，用了这个好多了。
好大的一瓶水，滋润不油腻，保湿不干燥，双十一价格很优惠，购买超值，非常满意。
已经开始用了，这个季节用正好，皮肤滑滑的，很划算，比香港买都便宜
老婆不在家，我看外观还行，但是没有包装盒子，还得三四个字我很烦很烦，我希望不是假的就行！如果是假的，我会把网易考拉弄死
平价大碗！味道也很好闻。对于基础护肤来说相当推荐。液体稍带一些粘稠感，不知道适不适合湿敷，但是我湿敷感觉没差。
太好用了，不断回购，冬季就靠它了，喜欢喜欢
左边的粉水是我在泰国免税店买的，已经快用完了，右边的粉水是今天刚收到考拉的，翻了很多评论里的图片都是跟我在泰国买的粉水瓶子一样的。请问，我右边这个考拉买的是假的吗？
宝贝收到了，好大一罐粉水，是美女同事推荐给我的，我本来是过敏肤质，抱着试试的态度，买了一瓶，用了几天感觉皮肤既没有过敏，而且皮肤很光滑，以后就他家的护肤品了。
之前用了试用装觉得非常好用，然后就买了这一大瓶，用完了之后皮肤没有起过干皮，而且很容易吸收，效果特别好，味道也不错
干皮最爱，帮同事买的，混油皮的飘过
双十刚刚下载的网易考拉！赶上活动！很划算！比平时便宜100多元！非常好！擦完一整天都很舒服！很滋润，超级喜欢！用完还会再来！
果然很保湿，应该是正品吧，期待考拉更好！又经济实惠，又好用保湿！棒棒哒！搭配倩碧小黄油，听说是绝配！已经都买回来了！
快快抢，性价比很高，400可以订平时两瓶的量
一直都用这个，对我这种懒人来说很好用
皮肤比较干的那种，双十一屯货，这个特别补水，秋冬季节最适合的
抹完以后，有种渗进去的感觉，很舒服，凉凉的。超大一瓶！然后有点夸张的是，感觉痘痘也不猖狂了！
老顾客了，是我秋冬必备品，滋润保湿，无刺激，皮肤不干不起皮，还是大容量的，合适。
非常好用，吸收特别快，皮肤干部位话用起来有点灼热感，但过一会就好，特别是缺水的部位。用过之后水水哒
很大一瓶，很好用的，大瓶够用一年，很划算，味道清淡，越来越冷，越来越干燥，干皮救星，真贴心，快递超快，购买体验满分，就这么开心，信赖考拉，特别有保证
果真是干皮真爱，超补水！
特别好吸收，而且不油腻，很耐思！
非常好用，这次是拼团购比香港还便宜
使用兰蔻的这款玫瑰粉水已经很多年了，我的干皮没它不行，淡淡的玫瑰香味，柔和的水乳，超爱！
是正品，吸收的很快，感觉特别适合我的干性皮肤，后悔双十一没多入手几瓶
买给妈妈的，看了一下应该是正品吧，这个粉水我也不是很懂，用着挺滋润的，味道也比较淡雅。
兰蔻大粉水，超级补水，跟我在实体店买的一样，但是价格便宜很多，是正品
味道好闻，补水强
给妈妈买的。挺不错的666666
我夏天混油，冬天混干的人选护肤可愁坏了，入秋之前朋友给我带了粉水的小样，发现秋冬对我来说这个真的太好用了，皮肤又嫩又滑，完全不干，趁着考拉活动就入了一瓶，很划算
一直想入手这款兰蔻的粉水，被种草后心心念的想着，朋友也一直说超级好用，果然十分好用
雅诗兰黛的大粉水对我这干性皮肤很适用，这已经是第二瓶，趁着双十一活动囤点货
双十一真的超优惠，400毫升才299，关键还免税，本来还想买小棕瓶和小黑瓶，一起购入，看了一下税收，就没买了，希望什么时候来个全部免税的，一定再买回来囤货
真的超实惠，双十一入手只要255元400毫升，囤着明年也可以用，夏天用的是蓝水，感觉冬天会更加缺水所以买了粉水，大瓶的用着也不心疼
很好用，妹妹推荐的，用了好多瓶啦，用完再来买，补水效果很棒，快递也非常快。
一直种草的一款水，我是油性皮肤，就是怕用了会更油所以一直没下手，趁着双十一活动就下手了，结果很好用，质地很稠，很好吸收，大冬天用起来最舒服了！补水效果还可以！大爱
保湿补水，淡淡的玫瑰香味，容量大，生产日期新鲜18年7月的，价格实惠
双十一终于下手了，大粉水都是种草才买的，第一次用这款也不知道效果，我今天刚收到货我就非常生气，因为包装简单的不能再简陋，让我怀疑买的是不是正品。瓶子有打开过的痕迹里面的塑料贴有露出点粉水，水也不是满的，我真的有点懊恼，我是相信考拉才在这上面代购的。但不希望消费者上当。
宝贝收到！一股淡淡的玫瑰香味，非常喜欢，让脸被温柔对待。性价比很高，聚划算！
回购很多瓶了，而且一直都在网易买的，我相信是正品，味道也很好，
之前用过粉水，感觉补水效果还是不错的，这次双十一，果断再次入手。网易考拉这个app也是通过朋友推荐，所以尝试的购买，希望买到的是正品
是正品，喜欢。兰蔻粉水就是很滋润我的皮肤，保湿很好，400ml感觉可以过一个冬天了！
挺好的额挺好的我一直推荐用他家的产品哦哈哈哈还好还好啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
大爱哦！双十一抢购，价格便宜，这些天皮肤干干的，用了用感觉很舒服，淡淡的香味很好闻，最重要的是特别好用。
对大粉水满满都是爱啊！用这么快，lg深深怀疑我是不是喝了！每次都是倒很多在手上拍脸，还经常拿来泡面膜纸。用的能不快吗？真是大瓶装不心疼！冬天干皮用保湿首推！新包装的瓶盖没有粉色的线圈，字体也改为醒目的黑色，瓶身也比老款小了点。
兰蔻粉水非常好用，保湿，清香，舒服，物流飞快，相当满意！兰蔻粉水非常好用，保湿，清香，舒服，物流飞快，相当满意！兰蔻粉水非常好用，保湿，清香，舒服，物流飞快，相当满意！兰蔻粉水非常好用，保湿，清香，舒服，物流飞快，相当满意！兰蔻粉水非常好用，保湿，清香，舒服，物流飞快，相当满意！
挺大的一瓶，不错。
第一次买不知道是不是正品价格便宜那么多代购的卖380一瓶
和我自己从机场买回来的一样。相信是正品。
兰蔻的粉水也算得上是护肤界的网红啦，被各种小姐姐推荐买，涂在脸上真的挺舒服的，不会很油腻，很强爽的感觉，喜欢，而且真的超大瓶，可以用很久的感jio
买之前担心会过敏，到货用了一下，很好用，保湿效果h很好
这款粉水已经用光两瓶了，这是新购入的第三瓶，大家说用后刺激，我混合并且敏感，真的完全没有刺激的感觉，就是真的找到了适合自己的东东，无限回购，感觉用了一年多了，很滋润，很养肤，推荐
迫不及待到家就使用了、有些小刺痛、但吸收很快、水水的、周围朋友都推荐这款、日期保质期和产地、这款产品不知道从哪看、以反馈、先试试
是正品，但是对我来说用起来有些厚重，起了几个闭口，打算过几天再试试
第一次买，看外观的做工挺好，应该是真的吧
一大瓶，被朋友圈种草，说是搭配倩碧黄油，科颜氏霜特别好用，所以就来试试啦，希望没有买到假货，看着是还不错的
超喜欢，好大一只，价廉物美。对比机场日上免税店280左右的价格没有贵多少。比较信任考拉自营的东西，虽然别的渠道有更便宜的，还是在自营买感觉比较安心。顺丰寄过来，直接送到办公室里，真方便。
双十一买的超划算，但是，但，是，运来的时候瓶盖摔裂了，不是很开心。
不错不错，应该是正品哦，闻了闻味道有玫瑰花的香味
相信考拉都是正品，所以买来试试，我是大干皮，角质薄，第一次用也不知道怎么样，好的话再来追评
宝贝收到，瓶挺大的，还没用，不知道好用不好用，瓶子没有外包装和说明书，不知道什么原因，有点不正规的感觉，用后会追加评论的
这是我的护肤品中比较贵的，用了感觉真的比我之前买的那些好用很多，搭配黄油用，觉得最近脸特别软嫩，很温和，很好吸收，不会有刺激感
用起来还不错，看起来跟之前免税店买的差不多，检查了盖子看起来是一模一样的，瓶身有个标签，上面写着日期，但是免税店的没写
宝贝特别好，第二次回购，相信考拉，还会在回购的亲
超级大的一瓶，划算到爆。随便用不心疼～
好大一瓶，实惠的，没开始用，期待效果
宝贝不错，味道特别好闻，用起来爽爽的，非常好用，妆前使用皮肤不会那么干燥，用了它特别好
一瓶能用大半年！双十一价钱很划算啊，第二次回购了搭黄油真的不错，拯救我的沙漠皮
还没拆开第二瓶，两瓶双十一，一前一后买的，有点不一样。左边是前几天拆开的，很好用，我是干皮。嗯，挺好。但是第二瓶还没用
信任考拉，双十一活动买的包邮免税，粉水最近都涨价了呀～蓝水也涨了，趁活动优惠买来囤货的，粉水质地柔和点，我是混合偏干皮肤，外油内干，冬天夏天都可以用粉水，冬天纯用粉水搭配乳霜，夏天用蓝水搭配使用。
不错，非常好用
好大一瓶，用起来
很大一瓶，感觉应该会用很久，不油腻，会坚持使用的
货收到了，听朋友说用的效果很好，就买来试试，刚试了一下水拍上去吸收挺快的，但是会有点刺痛感，不知道是不是正常的？
双十一抢到的，味道清香，补水很好，一大瓶，随便怎么用，哈哈，很好
是正品，粉水一拿到手瓶子的做工就可以看出是大品牌才能有的做工，另外自己跟以前专柜拿的小样对比了一下，也是一样的味道。还在网上看了鉴定教程，也是无差别的。味道淡淡的玫瑰味。大家可以放心购买了。
字体颜色比在泰国买的模糊很多！左边泰国买，后边考拉买的！正面颜色适用肌肤字体都不一样！感觉泰国的字体黑些，考拉的字体偏灰色。
双十一真的超级划算，比200ml的价钱更加划算！果然厉害
双十一有各种优惠，买下来是非常非常超值的，效果应该也是不错的吧
化妆东西超级好用的。
考拉买的第二瓶了，好用，正品
一直用粉水，之前走代购，有了考拉方便多了
很大一瓶，不会看是不是真的，你们帮我看一下吧！刚好脸做了微针，暂时也不能用，味道闻着挺好的，不知道用过之后还能不能追评
第一次用粉水，吸收很快，但会有一点刺痛感。
秋冬就混干的皮肤，很保湿，在配上面霜，保湿滋润一整天。
用第二瓶了！本人觉得挺适合自己肤质的！保湿补水！还不错！
看到很多购物app推荐这个大粉水，于是也买一瓶试试看，真是很大一瓶呀，用着也不心疼，暂时囤货中，还没用
第一次在考拉买的东西，粉水很大一瓶，今天晚上试了下感觉没有大家说的刺痛的感觉，挺温和的！如果用的好，以后会继续购
很大一瓶，量很足，冬天太干了，需要深层补水，然后买了第一瓶被种草了很久的大粉水，有淡淡的玫瑰香，很好闻，水质比较偏稠一点，用起来感觉绵绵的，希望这个冬天过得好一些吧
满怀期待的终于等到了大粉水，玫瑰花香的味道，用着也很补水，吸收很快
价格太美丽了，而且是正品，特意和专柜的比较了一下！本来是抱着试试看的，以后看来能买到便宜又实惠的正品了，物流也超级快，第二天就收到了，双十一也这么快，大爱！
都已经用空七八瓶了吧，第一次是在香港买的，以后每瓶都在考拉，挺好用的。400ml瓶太大，就倒在小瓶里，卫生
好用，味道也很好闻
用了不少了，很舒服！
非常好用的一款水，之前在香港买过，这次考拉双十一活动，比我在实体店买的还便宜。
妈呀混油性皮肤用起来简直太舒服啦，其实它不完全是水的质地，稠稠的，还挺舒服的味道
收到货了，还没有用，用后在评价
一直喜欢用的水，保湿效果好，味道也是喜欢的玫瑰味。超级好用。价格实惠。正品。
之前买过一瓶，吸收很快，算是回购了。
还没用，这么一大瓶感觉可以用很久。
日用品、生活用品、保健品、化妆品都在这里买的，很不错，也很快！相信质量没问题！
宝贝很快收到了，是正品没错，赶上双十一便宜了好多，开心死了哈哈哈哈，用了还会回购的。
非常好用，很喜欢，用了2年了
考拉的包装盒也太差了吧。软软的。邮政挺慢的
朋友推荐，还没用，期待效果吧，希望是正品
还没用呢，双十一买的包装太粗糙了，胶带直接粘到瓶盖上怎么也弄不掉，太影响心情了
好大的一瓶，第二次购买了，非常好用，
久仰大名的兰蔻粉水，买来试试，女人过三十，就要对自己更好些！配上lamer的面霜，希望岁月不要对我太苛刻！
没有盒子，不知道是不是真的？有点怀疑！还没用不知道效果！
回购产品，价格实惠
还是很不错的。用着效果也比较好。
挺好用的，几年一直用这个，便宜就先买回来屯着
大粉水，特意查了下批号代表法国2018年8月产不知对不对，这个是第一次在考拉买，其他化妆品买过不少了
长期信赖你！网易考拉我已经不能没有你了！比代购便宜多了！正品安全
很大瓶，特价划算！希望效果好！
很大瓶，特价划算！塑料瓶装的，希望效果好！
刚收到货，我是干性皮肤期待效果，很大一瓶，双十一抢购的400ml超实惠，看了评论有说会有刺痛感，祈祷
好大一瓶呀！特价，包税，又有劵减，囤货
我还没有开始用呢，跟姐一起拼得，姐说很好用
还可以，有玫瑰的香味，挺滋润的，和倩碧黄油一起用的
一如既往的好。刚用的时候有轻微刺痛不要怕哦，说明严重缺水。我用粉水水很多年了！
确认过眼神绝对是正品。
还没用呢，比想象中的大瓶，闻起来有冰淇淋的味道，颜值也是超乎想象的高，是中年少女喜欢的粉色，期待后期效果～
容易吸收，味道很好闻，涂在脸上不会出现油油的，而且待水完全吸收后脸很干爽
查了一下应该是正品，一直想入手，终于到手了。
这粉水可是很滋润，量也多，搭配黄油使用很好，很满意哈，会回购的！
真的挺滋润的，也不油腻，而且好大一瓶，够用很久
第一次在考拉购物，昨天收货晚上就用了，很润而且很快吸收，脸有滑滑的感觉，真心满意。以后都在考拉购物啦！
第一次用可能会有一点点刺痛感，皮肤越干感觉越强烈，用过一段时间就会减轻，补水后够感觉嫩嫩的
是正品！真的很好用，晚上拍一拍很保湿，想敷了面膜一样。期待长期使用效果。保湿真的很棒。
查了是正品，大容量，不错哦，推荐哈哈
用了小半瓶才来评价，一直用粉水，在考拉也买了好几瓶了，搭配小黄油一起用保湿效果还是不错的，对干皮星人比较友好，很大一瓶可以用好久，性价比高，一如既往的相信考拉是正品～
不愧是干皮的救星，柔嫩肌肤，很好吸收，不油腻。多少瓶都不嫌多的，一直会回购的产品。
到啦，等的好着急，还没用，再追加
和专卖店买的一样，正品，但价格却很优惠，强烈推荐购买。
货已经收到，还没有用呢，希望效果美美的一直以来很喜欢这款粉水，收到货后，和以前的对比了下，很不错
舍友安利的，现在四个男生人手一瓶嘻嘻，都是精致的猪猪男孩。其实我觉得油皮也可以用的，不过可能蓝水效果更好一点？下次买蓝水试试
很香香，很润润，我很喜欢，补水效果还可以，但是还是要搭配其他补水的乳液的。
朋友墙裂推荐的补水神器。好大一瓶。基本我一个月就用完了。主要便宜用起来不心疼。网上查了生产日期很新。应该是正品。相信考拉
双十一秒杀的，活动力度超给力，满意。
多次购买，但是没有贴中文标贴，其他平台上购买的都有中文标贴，希望是正品，满满的一大瓶，今年又有着落了
好用，科颜氏的也好用，都是考拉买的
看这个瓶子真心觉得不是正品，瓶身都起泡了！
第一次用大粉水，简直不要太好用了！味道是淡淡的玫瑰味，我的大爱呀！色状是粉色的，比一般的水要粘稠，但是一点都不油腻，上脸会形成一层膜，滑滑的非常舒服，第二天早上清洗完之后皮肤依然光华细腻，爱的不要不要的，相见恨晚呐，干皮油皮混合性皮肤的妹纸放心下手吧～
除了这个水，商品明细和发票啥的都没有，感觉有点。
跟我之前买的一样，挺喜欢这款的，不油腻还保湿，好大一瓶还能用好久，一点都不心疼
心心念念的粉水儿终于到了，迫不及待的洗了脸，哈哈哈哈，喜欢喜欢喜欢，吸收的很好
等了好久，终于等到了，虽然是油皮，但是冬天用完全不会觉得干。
味道很喜欢，吸收很快，按照网上的方法验了货，是正品，不油很滋润
双十一收到的第一个快递，我的大粉水，好用值得回购，吸收很快不油腻，保湿滋润
刚刚用了一次，感觉水水的，不知道补水效果怎么样。用一段时间再来追评，期待皮肤变好
吸收特别好，用完脸上很舒服皮肤感觉细腻了很多，用了几天觉得自己会无限回购，活动真心优惠，超大瓶用起来一点不心疼赞赞赞
挺快的，马上收到了，还没有用，用了再请假
第一次抱着试试看的态度买了一个200毫升的，用后的效果很惊喜，这次果断下单400毫升，
第一次在考拉购物，愿真的是正品，下次会多来关照。也是第一次用这个粉水，等用了之后再追加给大家意见
还不错哦，看别人推荐的，趁着双十一有活动就买了，效果不错，真的超级补水呀，不油腻！
很大一瓶，双十一的价格真的很实惠，粉水一直被种草第一次用期待效果
不错哦，用着很水润呢，皮肤一点也不干，补水效果好，秋冬季节用特别适合，当然，干死的全年用也可以，毕竟需要多补水。
还好还不错，不太适合痘痘肌哦。
种草很久啦，趁着双十一赶紧下手买了，今天刚收到，物流超级快，很满意，还没用，效果应该不会让我失望，粉嫩粉嫩的大瓶好可爱
朋友介绍过来的期待效果
粉水的效果真的不错，刚买的又囤了一瓶
货已收到，很好
个人感觉看着还不错，同事推荐，好用再追加
入手冬天用，不刺激，不过敏，喜欢
挺好的，快递拿回来就用了，跟我同事在代购那里买的好像没差，我觉得还不错，淡淡的玫瑰味，可以
朋友介绍，第一次购买，拿到后在手上试用了一下，有淡淡的香味，涂过的皮肤嫩嫩的，效果后续在论
很保湿，用完皮肤滑滑的，喜欢
还行，还没用。感觉是正品。
宝贝到啦，很不错
还没打开用，用后再评！
粉水一如既往的好，性价比超高！一直都在用，好皮肤的救星！
2018年5月生产的，在瓶身上找不到有效期到什么时候，可能是我不会看。还没拆封，看起来没有问题，满意。
母亲大人的万年回购单品保湿补水不错的还是
便宜大碗，好用，很大的玫瑰味，喜欢！秋冬脸上不起皮，棒棒
嗯，第二瓶200ml的快见底了，双十一价格很划算，囤货先了。一直在考拉上购买的。很赞！
少一颗星的原因自己看吧，宝贝是正品，但是对于有强迫症的我来说划痕使我特别不爽。
第一次在考拉上买粉水，第一次用不知道是真是假，但是用过之后粉水确实比较保湿，脸上没有干皮了，保湿效果好棒一直在网易考拉代购奶粉和其他用品。想信良心代购
正品，淡淡的玫瑰香，抹完皮肤就吸收了，一点都不油腻，晚上中到早上都没有油，用完洗面奶脸很紧绷，起皮，抹完就好了，很舒服，果真是干皮救星，我好像是中性，感觉用这个也挺适合。
物流超快，双11这么优惠，没想到物流也挺给力，400毫升很大只，应该能用一段时间了，开心～
应该是正品吧，还没用，左边是我从香港专柜买的，外观差别不大。
宝贝已收到，一如既往的喜欢！也给物流点赞，没想到这么快就能到。美美哒！
保湿效果不错，一股淡淡的玫瑰香。一大瓶很划算哦
看着还行，不知道真假，之前专柜买的瓶子已经扔了没法做比较，气味闻着一样，用了一下也没有任何不适，应该是真的吧！
说实话，也不知道怎样，因为考拉是禁差评的，不知道前人使用，先用着吧，希望是真，虽然做活动也花了不少钱呢
本人干性皮肤，买回来就用了，淡淡的香味，就是口不是很方便，不知道你们的也是这样的么？一个白色锡纸粘的然后打开后没有小盖，就直接能倒出来，有时掌握不好就会倒出来很多，有点浪费，其余都很完美超级大的一个瓶，应该能用好久，再使用一段时间看看对干皮的我有没有效果
挺大一瓶子，看着不错，嘻嘻嘻
物流很快，已经用了两天了，感觉很好用，味道也是很好闻，吸收快～
人生的第一瓶大粉水，献给了考拉。和朋友给我带回来的一样。以后还会在考拉上买！
好评好评好评好评好评好评好评好评哦
双十一买的，今天已经收到了，好速度呀！惊喜这么大一瓶，味道还可以，目前十分期待效果
之前的也是在考拉里买的，但感觉这次买的颜色不太一样，不知道为什么
是正品，已经入手第二瓶了，淡淡的香味，一点点浓稠的质地，真的很滋润啊啊啊啊，妆前拍一层真的非常非常好用，大家可以入手
双十一活动囤货！好评！
据说很保湿，试试
我是属于混合型肌肤，以前一直听别人说兰蔻粉水，量很多，很好用。然后我自己就安利了一瓶，然后瓶子确实很大，量也很足。然后这边粉水属于那种有点水乳的感觉，但没有很黏腻，是那种清爽的。推荐使用。
还没用呢！但是好大一瓶啊！看着就觉得好实惠，等使用一段时间在追评效果！就是不明白为什么这个价格会这么便宜呢？跟别的比相差一半价格去，都有点怕不是正品呢！
觉得非常的好用，好大的一瓶！开始的时候还怕它油，用后感觉好润
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
收到了，相信网易已经收到啦啊，我是干性皮肤，我用粉水觉得非常的好
用了几天，脸没这么干了，值得推荐哦，搞活动买的，价格也很优惠的，以后会一直用的
第一次买，很开心，用了看看
质地莹润超大瓶可以用很久我是干皮用着很舒呼吸收也很好关键是正品在考拉还买过香水也很不错～有需要还会继续购买哒～
还行吧，再用用看
发货迅速，物流给力，包装很仔细。双十一购物的战利品中最先收到的。
太好了，超喜欢400的大瓶，
应该是正品，跟我在免税店买的外观一摸一样，双十一囤货。希望考拉可以一直保持是正品
感觉还不错，试了一下，吸收特别快，味道很好闻，不刺激
已经买过多次了，觉得很好用。
买回来就贴了面膜，然后用了这个水，味道好闻，皮肤光滑不油腻，很喜欢哦
好大一瓶！搞活动买的！比较划算！第一次用，凭口碑购买
淡淡的好闻的香味，够滋润，朋友们一直在用都说好，滋润，强烈推荐的，我也买来试试，400ml的价钱可以，再优惠些更理想哈，第一次网易买不知道值不值得信任，用后才懂
拿到啦，先用用看，包装严实～
不错，是真品，跟舍友代购的一样的，便宜，很好
买了n瓶了、每次都是囤货、正品、很好用
刚刚收到，好大一瓶，超值！用后再评价
干皮的标配，有塑封
扫了是正品看着和我之前在港货店里买的一样
包装的很用心，水还没用不知道效果怎样，用后再来评价
外观上看不出什么，后续用了才知道，包装简陋，看别人买的打开包装看起来都高大上，心里有落差
很多朋友告诉我粉水是干性皮肤的救命水。终于有机会下单，收到后立刻使用，真的很润，结合小黑瓶应该是无敌啦～
挺好的。味道好闻，在考拉上买了好多东西了，都挺不错的
确实便宜，老婆很喜欢
同事一直用这款，自己也买一瓶试试
底部有划痕，产品用段时间再看
挺好用，吸收好，介绍了几个朋友买，经济实惠，价格便宜，量大，水润，特别好用
和我从香港买的有点不一样，但是用着还可以
好大一瓶，双11购的，划算
大粉水，超级大瓶，大爱
刚收到宝贝，很喜欢，
这个感觉超级划算，特别容易吸收的，就是瓶口太大了，但是还是很喜欢
超级心水的一款柔肤水，很好用，很保湿，基础补水，瓶口略大，很容易到多，所以只将封口撕开一半，这种方式还可以
第一次买，价钱便宜，毕竟400毫升。湿敷特别棒，皮肤舒展到透亮。买过最好用的水，真的不后悔！
一生推，无限回购，秋冬挚爱，史上最低价
第二次购买，很是不错呦
双十一囤货，好用，回购款
无刺痛，巨补水，好吸收，棒棒哒
用的特别好，真是好用yeah
收到了，还没开封使用，很大一瓶可以用很久
粉水到手了，没有在双十一购买，但价格也是十分优惠啦！好喜欢这款水，好闻，超保湿，给肌肤充足保养，喜欢！虽然有些贵，但面子还是需要好好在乎！
超大一支，可以过个滋润的冬天了
味道跟我之前买的没有那么香，我也不知道是不是正品，问了兰蔻微博说没有授权考拉的，但愿是正品吧
收到了！不知道为什么外面没有包装盒？就一瓶水。
这次双11购买很实恵，一直购买这瓶粉水，效果很好
种草很久了，就等双11买，刚收到宝贝，用了再评论，
刚收到，闻着淡淡的香味，不知道是不是正品，反正选择相信吧，有时候专柜也有充假的，希望是正品
cplancome兰蔻粉水，秋冬必定缺货的爽肤水没有之一哈！补水有多好不是我说了算的，大家可以去看看别人的评价或者亲身去试用一下哈，短短自己用的心得就是补水，皮肤细腻，毛孔有所改善！绝对是超出这个价格的功效，敏感脆弱肌肤都适合，换季也能抵抗的爽肤水粉水赞
颜色没有上一瓶浓，用着感觉一样，建议购买，水润保湿
兰蔻粉水，网红爆款，自己是混干性偏干性肌肤，用了兰蔻粉水，好吸收，不油腻，推荐大家购买，不好用不推荐哦，相信网易考拉
很滋润的粉水，美白补水效果都很棒。用了第三瓶了。第一瓶国内买420元第二瓶泰国旅行皇权免税店买的355元第三瓶考拉易购买和朋友拼单287元。味道和效果都是一样的，值得信赖。
不错哦！不过没有日期
好用，而且好闻
我怎么感觉用了脸干呢，不解，我怎么感觉用了脸干呢，不解我怎么感觉用了脸干呢，不解我怎么感觉用了脸干呢，不解
一直用钱，重点是这次全年最便宜的一次，囤货，囤货～
第一次买，很好吸收，以后就买这个了
刚刚到货就成为我的新宠啦～看小红书种草的，周边朋友也都在使用超喜欢，便宜又大罐，味道很清新，作为二次清洁水使用，还买了无油黄油～
真的挺好，已经购第三瓶了深层滋润。补水。配倩碧黄油更好哦以后会在回购、信赖粉水
好大的一瓶啊，这下可有的用了！
好大一瓶。感觉要用两年
质地介于水乳之间，保湿效果还可以，味道蛮香的，价钱拼团很实惠，好吧，一个精致的猪猪女孩是要好好保养的
很划算，考拉老客户，信赖
帮朋友买的，朋友很喜欢
很好的，水，很大一瓶，秋冬季节干燥，用了只后脸明显没有那么紧绷了。
好大一瓶，才299
喜欢，味道香香的，很滋润。适合冬天用。
感觉很不错，用了皮肤很滋润，保湿。
刚收到呢，没有单独的包装盒，直接拿气泡纸裹着。
朋友推荐，知道粉水，一直没下手，终于抓住机会买了400ml，第一次用感觉很清爽，不油腻，用段时间后再来追评
快递超快，是我双十一第一件到的商品，淡粉色的粘稠液体，味道很淡，晚上试了一下保湿效果还行，用得好的话会继续购买的
棒棒哒么么哒，第一次买这个粉水，收到非常满意，验证过了是正品，整个感受非常惊喜，如果效果好会回购
这款粉水我几年前用过一瓶，我是干性皮肤，效果非常不错的，都说护肤品要换着用，这次再来买一瓶，依旧喜爱
一直用这个水，这次买的是最便宜的，还会继续关注有哪些优惠活动
是胶瓶。还没打开用不知道怎么样。看很多人推荐，试试。
味道淡淡的香味，很喜欢，粉色的包装少女心爆棚，涂在脸上也不油腻，比较清爽好吸收。
应该是正品吧，还没用，不知道好不好用，也是看别人推荐买的
味道很好闻，好大一瓶哦。物流也很快
粉粉大大的一瓶，种草、种草、种草～
挺好的，好闻。是正品。
感觉像假的，打开后上面的封口都开着的都漏了！一点也不像真的，感觉特别假，网易也是让我醉了。
种草很久了，终于买到了，冬天到了，皮肤特别干，买来湿敷的，刚开始有一点点刺痛，后来就好了，很喜欢，是正品，还会买的
到货时外包装都开了，东西都不知道有没有被调包
一次非常满意的购物，是正品，跟之前买的一样，值得信赖，以后还会再买的，物流也很快。
是欧洲版的，开心
包装不太好，也不知道是不是真的，也没有什么可以查的
混干皮囤货，应该可以吧
很nice，香香的宝贝，种草很久，扫了二维码是正品，就是瓶身的字有一个掉漆了，不过不影响400毫升超划算，跟别人拼单购买的，才286，昨天去丝芙兰有8折优惠活动也要336，稀饭以后会回购的、希望考拉能够继续正品优惠，，
很好用，淡淡的清香
还没用，期待效果
超级超级超级实惠。想念已久的粉水终于拿到了，味道也超级好闻，感觉能用很久
快递非常不错，使用过后再来评价吧。
没有想象的那么补水，不知道是不是正品
第一次安利这款，应该会好用的
一直用这个牌子，感觉还不错
包装有点简陋也没有盒子，但是验证过了，是正品，还是给个好评！真得好大一瓶，跟我的保温杯差不多高，400ml应该会用上好长时间了！跟闺蜜一起买的，物美价廉！下次还会继续光顾！很开心，给个赞！
下单第三天就送到家了物流很快。朋友推荐都说好怕买假货在自营店买的应该是一次不错的购物体验，下次还买
挺快的发货速度，希望是正品，已给您做死就能达到
特别滋润新朋友推荐买的，希望是正品，用完一段时间感觉是正品，大干皮的最爱，很大一瓶，很耐用。
我的宝贝，混合皮给粉水点赞
买来感觉一下到底有多保湿
简直不要太喜欢，补水效果超级棒，清爽不油腻
这个包装好吧，不想说太多，看看是不是真的吧
第一次用喜欢用起来很舒服的感觉！收到的时候感觉粉色很少女超喜欢！朋友皮肤和我不一样用起来也说很不错！种草
下单后次日达，顺丰，还没用，生产日期不知道怎么看，二人拼团287入。以前韩国带过，价格忘了，当时刚上脸略有微刺感。总体不错，性价比高！
好大一瓶，吸收好，不粘
期待已久的粉水
试试就知道真假啦
一直用这个粉水，个人觉得不错
还没用，抱着试试的心态买的，第一次在考拉上买东西，希望好用吧不知道字数够了没有啊
用着不错挺好的！味道也很好闻，没有刺痛感！坚持看看，效果怎么样吧！
第二次使用，很好用。这次活动力度很大。
买了好多好多东东，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，超爱考拉的，保证正品哦，
一直用，效果还行
第一次买抱着试试看的态度购买，各方面查询，确定是正品，补水效果很好
宝贝收到啦，还没用
快的速度很快啊
好大一瓶，还没用，用后回来再评价
宝贝收到了，这物流超快，好大的一瓶，粉粉的，很小女心，味道很好闻，无刺激性味道，大干冬的准备和小黄油搭配一起用，非常期待效果如何。
查了一下说是易过敏肤质慎用，但是我用起来感觉还挺好的，应该会湿敷用爽肤水用，吐槽一下开口真的好大，味道有一点，总体还蛮好的
额，一般吧，本来觉得味道还可以，用多了觉得像洗发水的味道了
应该是正品，跟美国买的好像一样，期待。
第一次使用，味道很好闻，但是真的没有人家说的那么夸张肌肤喝饱水，收到货的时候没有外包装也没有防伪码，问了客服也没有回，但还是本着相信他人的态度，确认收货了，希望考拉不要让人失望，好评～
挺大一瓶，昨晚就用了，很舒服，粉粉嫩嫩的。比较滋润。
这个小粉水真心好用，用过之后脸非常保湿朋友也要准备第二次购买了嘿嘿
种草很久，终于到手了，喜欢
希望正品。化妆品都她家的。喜欢用粉水量足味道好闻！
幸苦快递小哥了，电话没打通又送第二次，粉水已收到，还没使用听朋友推荐的效果不错
很大一瓶，第一次买，试试看如何
颜值满分，第一次买兰蔻的粉水，据说是干皮救星，秋冬季节，干皮伤不起，果断入一瓶，性价比真高，打开用了一下，味道也很好，总之目前没发现什么异常，是一款值得无线回购的产品。
喜欢的粉水，保湿效果不错，
新人购买还是挺划算的，可以拼团，刚收到，还没来得及用，非常期待，粉水巨补水，
很大一瓶的水被我拍得小小的了，还是好用，在脸上抹匀后就干了吸收了，除了口有点大有时不注意会倒多外，一切都喜欢
先买了瓶200的，随后又跟同事团了个400的，搭配小棕瓶科颜氏面霜超级保湿，对我沙漠肌超级友好。
好大一瓶水，物美价廉！
本来油性不知道要不要买，一直在犹豫。狠心买了一瓶。回来一看好大一瓶。279买回来的，简直不要太划算。油性也能用。味道很好闻，淡淡的
为什么没有盒子包装？
一直在用大粉水，很补水，还能湿敷
超级好用，次次回购，都是在考拉购买，真的很好用
第一次用，但是听说好评满满，所以入手试试，最近天气比较干，大瓶的，耐用改价哈
很大一瓶，味道也是我喜欢的，赞
一直都用的兰蔻粉水
看起来还不错，像正品，还没用，效果呢等我用了再来追评吧，价格还是挺优惠的
单纯的囤货中，
很快就收到了，因为一直在用粉水所以看到优惠迫不及待就买了，跟之前用的对比了一下，比正在用的这瓶要浠一些，但味道是一样的，盖子上有瑕疵，应该是正品吧
效期分享给大家，正品新包装，团购很划算！和近期在机场买的包装是同一款，开心开心！
拿到就用了，涂在脸上吸收很快，涂完之后脸很光滑，非常好，非常好，特喜欢
物流非常快。水很好用，也是正品，物美价廉！
第一次在网易考拉上买化妆品护肤品，感觉得到应该是正品，下次一定还会再来的！
好大一瓶，滋润实惠
混干皮妹子，心水这个大粉水很久了，这次终于拔草，比一般的水稍微粘稠，但是一点也不油腻，很好推开，用完皮肤有点滑滑的，已经安利给身边的小伙伴了
很好用哦，用了一小截了，买买买吧
用着还不错，关键性价比高
很喜欢，感觉以后都要用这个了
个人感觉很划算
很喜欢，淡淡的味道～客服态度也很好！满意的一次购物。
刚刚收到快递检查了一下，是正品
特别好用，喜欢喜欢喜欢
包装严实，没有破损，有活动很划算，期待效果，好评！
到货特别的快，都说这个很好用，我也买个试试
我是第一次买第一次用兰蔻的，400ml超大瓶，我是中性有点敏感肌肤用了不会不舒服，味道也好闻高大上的那种感觉用了挺好的，扫了一下条码就是价格比别家的有点小贵，只要是正品就好
刚收到还以为是假的，因为之前没用过，这个颜色，emmmm浓浓的乡村风，不知道主图这种淡粉色是怎么拍出来的，用着味道是熟悉的香皂味，希望是正品喽～
不错哦，滋润度高！喜欢！
回购回购秋冬季必用水，其他试过，还是用回粉水每次拼团一定囤货！
已经用完几瓶，很滋润，大瓶，经济实惠，信任考拉。送货快，价格优惠，喜欢喜欢
还没用用。好大一瓶。自从毛蛋推荐了以后一直在用网易。
抱着试试看的态度买的，用了两天觉得还不错，很适合现在用，保湿效果棒棒哒
不清楚怎么分真假，和舍友的正品对比，并没有太大不同。唯有味道，有轻微区别，可能是闻的有先后顺序吧。然，并没找到日期？
第一次用，玫瑰花的味道，朋友推荐的，看到双十一有活动赶紧下手了，满满的一大瓶，可以用好久了！
之前用朋友的试了一下很适合干皮就买来试试。发货和运输速度都很快。不会验证正品与否。但是相信网易吧。看评论说是正品的仙女们的货对比了一下是一样的，哈哈，就放心用啦
很大一瓶，因为是拼团的价格还不错，用了感觉还是含有酒精成分的，但可以接受的，味道闻上去不错，倒出来像稀释后的洗发水，很水润
宝贝收到，同原来用的外观基本相同，还没用，用后再来评价，如行继续支持，考拉店
用了还不错，挺大一瓶
物流还挺快，收到东西，应该是正品，干皮的使用感还不错，一点点就涂全脸比较抗用了，懒人冬天用这个和黄油，很稳了
第一次在考拉买是正品！还是会选择回购的。
昨天晚上买的今天就收到了，很不错，试了一下吸收很快，满满一大瓶，可以用好久，用几天来追评
好大的一瓶，用着不错，值得购买
用着还不错，价格也能接受，挺满意的，第一次在考拉买，没失望
可以的，好大一瓶。就是那个口子有点大，到出来的容易到多了。味道可以，效果还不知道，后面再评论。
看瓶子是正品，不过快递被开过、还是有点担心
特别容易吸收，很棒！希望可以达到自己预想结果
种草很久的一款粉水，刚买回来前几次用都很刺激皮肤，还以为自己买到了假货，后来百度也搜了一下，皮肤感到刺痛原因有好多的，在之后用用现在适应了，感觉补水效果还不错奥。
补水神器，到了就洗了脸试了试，简直不能太好用啊
刚收到还没有用，看着应该是正品吧，按着网上说的对比一下，应该可以吧用一下看看在评价
还没用，朋友安利的
收到有两天，特意用几天看过不过敏，没过敏，脸部会刺痛，可能我皮肤太干了。吸收挺快！
好大一瓶，够用很久了，买化妆品就喜欢在考拉上买，感觉可靠
很喜欢，一直在用，皮肤吸收水分快，
挺好的，隔一段时间会想着换兰蔻的这款用下
一直想买的，终于种草了，满满一大瓶，能用好久了
啦啦啦冬天皮肤干燥，容易引发心情暴躁。小粉水口碑好物，今生挚爱。夏天用碧欧泉绿水，保湿控油。冬天就粉水了。
是正品和我在国外买的一样的
昨天晚上下单，今天晚上就到了，吓我一跳太快了吧，
还挺润的，就是太大瓶了，感觉会用到地老天荒啊
朋友推荐使用的，秋季天气干燥买了一瓶，结果出乎意料的好用，浓稠补湿却不油腻，吸收好，很适合秋冬季节使用，我本身是混合偏干皮肤，过于滋润的水会觉得黏腻难受，但是这款水完全不用担心，用了一次就会爱上。
一直用，这次在考拉看见了，价位合适，果断入手，粉水，解决我的肌肤问题
第一次买粉水，之前在专柜试过了，真心好用，很滋润，不油腻，这次是和朋友拼团买的，价格超级优惠，很喜欢，
皮肤毛孔粗大，用了这个感觉有改善了，继续用用看吧
好用，就是口太大，容易一下子倒出来很多
全英文说明，跟专柜的东西一样的味道，口子有塑封，非常满意，非常满意。
网红粉水，都说考拉是正品，买来试试，刚收到货
很大一瓶不刺激，干皮的亲妈，第一次用不知道是不是正品
很好用，是正品，很大一瓶，用起来很好，值得推荐，物流也很快，收到货，试用了一下，非常好
还可以，刚刚用在脸上会有点刺痛的感觉，第一次用，不知道是不是正品，但是还是很信任考拉
超级好用！是正品，果然没有选错，比那些代购靠谱多了。
很好，没有让我失望。用后皮肤滑滑嫩嫩哒
味道超级美！用着润润的，第一次用这个粉水，喜欢上了，以后还会回购，查了码，是正品
我在商场上班，对比了专柜一模一样，绝对正品，放心使用，一如既往地喜欢考拉
不知道是不是正品，跟朋友的字不一样，我也看不懂，懂的看下，左边是我买的，还没用呢！用了再来评价
商品不错，价格便宜，用起来也很好用，正品，下次还会买
一直期待的，双十一拍下，浓浓的玫瑰味～好闻！
第一次用，感觉不错，是属于乳液质地的水，会回购我们总是对喜欢的人，不说我喜欢你，却说我想你。对想见的人，不说我想你，却说要不要一起吃个饭。
好用，刚开始鼻翼两侧有点刺痛估计是太缺水了，用了几天效果真好。五星好评，酱酱酱酱酱
好日期，用完无限继续回购
我今天才拿到宝贝，看起不错，用了在补说效果
因为灯的光线原因把瓶子照成了其他颜色，其实是水有点粉色，很好看。是正品放心使用。已经用了一小部分了，确实很补水，前段时间脸上有些刺疼，不知道是季节交替过敏还是什么情况，洗脸、擦脸很痛，后来换了兰蔻的粉水，补水效果很好，刺痛感逐渐消失了。真心推荐！
看了所有人发的图片都有一排红色的英文，为啥我的是黑色的呢。不会是假的吧！
还可以，正品，已经用两瓶了，考拉值得信赖，挺实惠的，比专柜买便宜
看着还不错，用用试试是不是正品
买来囤货的，团购287是我买过最便宜的一次，本人干皮用起来真的很保湿，顶国产的乳液效果，就是不知道从哪里看生产日期，推荐大家购买
妹妹，妈妈，姐姐推荐的，一家子用这个，廉价又好用，味道好闻，淡淡的，物流很快
喜欢喜欢味道很好闻
经朋友介绍，初次使用，感觉不错，很滋润
特别好用！保湿效果很好
刚收到，还没用，用了在来评价刚收到，还没用，用了在来评价刚收到，还没用，用了在来评价
快递特别给力，昨天下单，今天就到了，网红水果然不会失望，入手后就赶紧试了试，虽说是水，但也可以当乳用了，特滋润，还挺香
扫码扫了一下这个，用了一下，不错水润，希望不是假的
用了一段时间才评价，个人感觉比较滋润
水很好，第一次用，就像沙漠遇到水一样，坚持用了两天，特别润，有很大的改善
一直信任考拉！绝对正品！粉水干皮妹子的必备！好用到爆！活动购买价格低！量大！淡淡的清香！好用好用！快递也是超快！所有化妆品香水全部考拉回购的！
刚收到，先好评，以后再追加使用感。保质期还可以，今年产的
淡淡的香味儿，质地比较粘稠很适合我这种干性皮肤，我因为有鼻炎老是擤鼻子所以鼻子部位的皮肤很干，一涂上这个就有刺痛感，看来是皮肤太干管用了
特别好，价格实惠，以后都在考拉上买了
刚开始用有刺痛感，但是脸很软
还没用，好高好高好好好好好好刚昂好高好高好高好高12345678945613
好大一瓶，第一次使用，希望效果很好哦！期待，用过后再来评价效果吧
试用了下，还可以
第一次购物，都是冲着正品过来购买的，先囤货，等用完现有的，再开它来用！希望不要让我失望就好！
其实我也不知道是不是正品，感觉味道还挺像的，可是瓶子不太一样，但是已经在考拉买过很多东西了，相信考拉
应经用了一个月了，我想说真的对干皮很友好，超级润，而且不黏腻，我觉得价格在兰蔻系列产品中算是非常亲民的了。会持续回购的
这个兰蔻玫瑰大粉水我以为会过敏，因为玫瑰过敏，但是都说补水效果超级好就买啦！没想到没过敏还很补水
我的脸是属于特别干的那种，擦了之后都能感觉到疼，收到就用了，吸收挺快的。唯一的缺点就是收到包装有点简陋，不怎么开心，拿到手光秃秃的一瓶躺在纸盒子里，要是能有礼盒包装就更完美了。
用完以后真的很滋润，而且不油腻，冬天用很合适，而且味道香香的，很喜欢，400ml，量大，算起来很划算的，瓶子也很好看，反正就是喜欢啦
还没有用，扫码扫到了，摸起来手感不错，应该是正品！刚刚又拍了倩碧的有油黄油，据说这两搭配起来补水效果不错！我皮肤是超级干的，希望有效果！
刚刚收到，购买了两瓶，还没有打开使用，希望效果不错。
宝贝粉嫩粉嫩的、爆棚的少女心啊、今天刚拿到货、还没用、期待有好的效果
一直用这款产品挺好的，这次和朋友拼单买了一瓶大瓶的送给姑姑，价格实惠哦
早就听说这款粉水了，这次买的还优惠了好多，特别喜欢，抹上以后润润的，400毫升可以用很久了，超级喜欢
好大一瓶，用了不错！
东西包装的很好，节日价比平时优惠的很多，快递也很快，好评！
心心念念的大粉水～早已心仪许久趁双十一购买价格远比其他商店便宜朋友也从考拉购买看来考拉很受欢迎呢
刚开始使用很油感觉。味道很好闻。用了几周觉得没那么油了。主要量是真的很多
粉水保湿真是不错，现在这几个水一起用，感觉皮肤软软的，雪水美白，粉水保湿。我是混油皮，现在皮肤状态感觉还不错。皮肤出油，调节饮食很重要。
我一直用很好。淡淡的香味，很好闻。
收到了～物流超级快，感觉还挺适合自己的
晚上八点下的订单早上八点就收到货了，物流太厉害了
好得很。滋润的很，兰蔻就是不错。大爱考拉
是正品，可以入
刚收到还没使用
一直有人黑这款玫瑰水，我真的要替它洗白，特别滋润，保湿，大爱哎！
还没使用，期待效果
第一次用这个，味道不错，希望好用
好用，量多，至少可以用半年，用起来不像其他的那么油腻
应该是正品，期待效果
宝贝到了就迫不及待的拆开了，跟我之前用的一样，非常满意，以后还会继续回购的！
好快呀，味和免税店的一样，但包装简陋，仅靠一个膜封口，不知道是不是正品，回家再对比一下
很大一瓶，补水效果不错，准备再买一瓶，对于冬天皮肤太干的宝宝们很有效果哦！
超补水，我已经把它当身体乳来用了。拯救了我这双冬天的干燥双腿
知道粉水很久了但是一直没有下手，哈哈，前几天觉得蛮合适的就买了，之前睡觉前要用水，乳霜，昨晚特意用了粉水，早上起来感觉皮肤滑滑的细细的，看来滋润度还是有的，大爱呀，希望以后也特别好用，用完再来。
本着小仙女最爱的单品买的，但是物流很不满意，非常气氛，朋友的生日礼物都没送到。
兰蔻系列好产品，老婆超级喜欢
第二次购买了，这款粉水补水效果不错，
超级补水好用，淡淡的花香味，一点都不贵，超市里很多不知名的护肤品都不止这个价呢
一大瓶，足够用一年。正品哦，比商场便宜好多，快递速度也很快。
很浓，味道也好，而且吸收也快，真是满满的一大瓶，估计可以用好久的，等用完了看效果。
味道清新很喜欢使用滋润不油腻，搭配倩碧小黄油，简直绝配！
宝贝非常好，我很喜欢，用起来很滋润也不油腻，保湿很好
非常好，味道喜欢，冬季干皮的选择，超爱！
一直都在用，挺好的，很好很强大很好很好很好很好一直都在用一直都在用，挺好的，很好很强大很好很好很好很好一直都在用一直都在用，挺好的，很好很强大很好很好很好很好一直都在用
用了才来评价的，很不错！大瓶实惠，很好用！第二次买了，和之前的一样！信任考拉！
用后真的好舒服，也不过敏了
保湿不油腻，就是每次涂抹都会有，刺痛感，可能是皮肤太干了吧，用用再追评吧
传说中的大粉水，应该可以！nnnnnnnnnnnnnnnnnnmmmmmmm
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这款一直到现在还没有用，因为囤了两三套护肤品，这个是打算冬天用的，夏天就一直在用呼吸，清爽点，之前在三亚免税店去试用过，好像是卖二百八九，当时夏季要来了，觉得这个比较粘稠，我这个夏油冬干的皮肤，更适合冬季，就没有买，然后无意间看到考拉上在搞活动，就国果断下手囤货了
兰蔻这款粉水，好喜欢。颜色粉粉的，里面包含水乳，比之前的水好用的多，质地感觉有点粘稠，擦在脸上过一会就吸收了，补水效果杠杠的
这次入手的粉水是新包装的，我的肤质属于敏感肌带有红血丝，这次买的粉水滋润度保持度确实是不错的，有时候脸太干燥的时候涂上鼻翼两侧有点刺痛。现在用的护肤品都是在考拉上买的，一直相信考拉家的质量！喜欢的小姐妹赶紧买起来吧
真的是好用到没朋友又便宜，补水效果真的是没的说
帮朋友买的，下次我也试试，我也是干皮。
帮朋友买的，下次我也试试，我也是干皮。
帮朋友买的，下次我也试试，我也是干皮。
用过雅诗兰黛用过sk，2，皮肤一到秋天还是干到掉皮，这是化妆师推荐给我的，今天到货后试了试，果然很湿润，瞬间觉得不是贵的就是好的，合适的才是最好的，再继续用几天看看效果我花痴我喜欢阿伦
用着不错，和黄油搭配简直干皮救星啊！前几次用鼻翼两侧会有刺痛感属于正常现象，后面几次用着就没有刺痛感了。量多耐用，可以湿敷做水膜。信赖网易考拉～
塑料瓶，用的第一次脸特别刺痛，
挺好用的，价格也很好，用了小半瓶了，感觉吸收很快
收到的好像并不是新包装，个人觉得微油，可当水乳一起用，擦完这个再擦乳液真心觉得会油乎乎的
快递很快，服务态度很好，看评论挺好的，所以也买的试试，第一次用，现在还不知道好不好用，
很不错，用了很润。脸摸起也嫩嫩的。大爱。
今天收到的挺好的
粉水，一年四季必备品
我属于夏天混油冬天混干的皮肤吧，种草大粉水已经很久了，终于来拔草，秋冬了皮肤非常干燥，希望用这个能有效果，第一次用网易考拉，在郑州发的货，隔天就到了，物流非常快，真假也不能确定，但是一起买的面膜扫出来是正品，这个没有二维码，只有条形码，扫出来如图，希望是正品吧，用用再看
刺刺的感觉，还好
用了很久才来评价的，刚好遇到搞活动，还领劵，才280多就入手了，以后再也没看到那么大的优惠了，不过真的很经用。用了粉水好用又入手了小黑瓶，从此种草兰蔻
好大一瓶，希望效果好
第二次买粉水了，东西还可以，就是包装太差了，都压坏了，老人收的快递，不知道检查，幸亏是塑料瓶，要是玻璃瓶的话就完了
看到降价了，果断入了好不啦，前段时间脸上好干，拿到第一晚就拿来敷脸，我以为会痛，结果什么感觉都没有，说明我不干嘛
上次买的用完了，很nice，很相信考拉，自从加入考拉就放弃在其他购物平台买护肤品了！而且活动多多价格实惠！
吸收挺好的，味道也好闻，总体感觉还行
左边是旗舰店买的，右边是考拉买的，瓶子是一样的，新的打开看了一下，味道跟水都一样的，应该是真的。关键考拉旗舰店便宜100多，很划算了
妙吸收，真心好用，值得种草！女人就得爱自己！
朋友推荐的，冬天脸太干了。还没用，听说效果不错。很大一瓶，看来可以用好久了。299元400ml，价格很实惠。希望好用。
比旗舰店便宜很多，是正品，皮肤变得细腻了
很大一瓶，还没开始用呢
第一次在网上购，生怕买到假的，妹推荐的网易考拉，宝贝收到了很喜欢，下次还会再购
用了几天才来点评～相对比较稠的水，乳乳的模糊状态，有点香味用很多也比较容易吸收，唯一不好就是口有点大，容易倒很多，所以很需要个分装瓶就完美了～
没有用哪，不知道怎么样气味好问应该是正品
用着还可以，有酒精我觉得，用在脸上疼，不过这几天皮肤好点保湿效果不错。小红书上降价了，这个买贵了。
收到了，好大一瓶，希望好用，皮肤很干。
和之前在商场买的，效果都一样，关键价格适中
不知道新包装成分有没有变化，没有的话，这个好像是法版，棒棒哒！
收到了，这个特别润，就是有点贵，但是到的就一点也不便宜，算算还是这个划算
买了不少，希望考拉一直坚持做正品，严控把关
好大一瓶有木有一直用粉水一直代购上次在考拉买了一瓶200ml的，价格实惠又买了一瓶400的
好用好用！已经用了好多了！
听说兰蔻加倩碧，加科颜氏，很好用就买了一套，兰蔻水，很好用，倒在手里黏稠，拍在脸上很好吸收
买来还没用，感觉挺好的
超级好用，很粘稠，舒服，适合秋冬季节用，是正品，用完下次会回购。
真的太好用了，淡淡的味道，还会回购。
不错，味道不错
对于大干皮的妹纸来说真的是福音，和专柜卖的一样，吸收很好，一直坚持用下去
看评价说不错买来试试，好大一瓶，瓶口也有点大，倒的时候不小心会倒多，干皮混合其它护肤品用了感觉挺滋润！
明天开始用，使用一段时间后再来评价一次，开心
我是混油皮，别的水用完了，纠结用啥，结果很多朋友他们推荐用兰蔻粉水，可是他们都是干皮，自己用怕油腻，又纠结好几天买不买，实在没得用了买了粉水，结果意外的惊喜，真的很好用，保湿效果好，没有刺痛感，无限回购
还没用，日后再来评一个，特地买的倩碧来搭的，倩碧有朔源码的，但是兰蔻粉水上没有，兰蔻是直接没有敞着大肚的，倩碧是有包装盒的
补水神器，很大一瓶，很好用，不错。
不愧是被推烂的搭配，挺好用的。粉水很滋润，吸收很快，粘粘的。黄油还不错吧
兰蔻的粉水应该是秋冬季节的必备神器，滋润度足够，用来湿敷也很棒，很大一瓶用可以用很长一段时间，味道是淡淡的玫瑰味，浓稠的质地轻拍在脸上很快被吸收，感觉自己已经离不开它了，它一定算得上我比较喜欢的一款润肤水了，一定会无限回购的
已经一瓶用完啦第二次回购，每次洗完脸往脸上扑一点也不心疼，用完会再次回购
感觉稍微厚一点的质地更适合我，很好用！
东西收到了物流也很快，和我在专柜买的一样，这次团购的很划算，下次有需要还会来买的，用一段时间再来追评效果
囤货囤货囤货正品不错不错，放心卖
原来女儿买的我用完了，特别适合本人的皮肤，自己刚买的准备启用
心心念念了好久，终于买到了
很好，是法国版的。含槐花蜂蜜成分。折后不到300，真真是划算。开心。
打开包装就有淡淡的香味，扫了瓶身条形码是正品，而且有显示，聚美优品299，亚马逊315，京东357元，看来考拉上最实惠的呢，之前有买mac的口红和雅诗兰黛的眼霜，都挺好的，会继续支持网易考拉海购，也希望会越来越好，不要让信任的消费者失望
以前一直在柜台或者官网买的，可能我之前买的是老版本，瓶子略高一点点，字体要清晰多，对比了官网买的液体要浓一点，挂瓶子稠度要稠一些，还没用，等我用了才晓得，估计考拉的也只是淡一点而已也不至于很假，粉水这个不好说，之前没怀孕用起来很好也不刺痛，怀孕后可能有段时间没擦脸用了刺痛的很，同一瓶，可能肤质发生了变化，话说270左右到手的，看似比420便宜很多，但是人家柜台或者官网一般420可以买600毫升了，加上小样的话，所以平摊下来考拉其实跟专柜买价格差不多，因为没小样，如果这价位还有假货那考拉就太心黑了
用了第三瓶了，特别好用
好大一瓶，是有粘稠度的，介于水乳之间，最近皮肤干，抹着的确有刺痛感，看过几天会好点不
感觉很好用，补水效果很好，听说搭配黄油更好用，果断又入了倩碧黄油，期待效果
超级大，很补水保湿个人更喜欢用不油腻
宝贝很水润噢，乳水状，不刺激，粉嫩粉嫩的
今天才到，还没用。本来还是蛮期待的，看到这个包装真的是没啥想法了，连个包装盒都没有。不过物流挺快的
最近买了好多兰蔻的产品，这一套是送姐姐的生日礼物，但是没有礼品盒很不开心
对于我这种混干皮，真的是救星了。会回购。每次涂完上妆真的超级润，不起皮喜欢兰蔻从口红开始，到现在的大粉水
用了下还不错，还没到深冬，不知道冬天还会不会有干皮
第一次购买，物流超快，还没开始用，期待效果！希望不要让我失望的
种草来的，期待用后的效果
还没有使用，外观很美
这个是买给妈妈用的，真的无敌好用，兰蔻家的美容美肤液也真的很好用，用完马上就可以看到效果，希望皮肤有改善
好多次回购了。大粉水特别好用，也实用。
还没用希望是正品，不过粉水用好久了都在专柜买
补水锁水瞬间吸收，很好用的一款产品，周围的小伙伴都推荐这个，果然值得拥有
好大一瓶呢，香香的，吸收很快，可以用一段时间了
都是考拉买的，每年冬天的标配，黄油，大粉水
朋友用过，都觉得不错，马上入手买了一件，感觉水很清爽
非常滋润，保湿持久，种草很久了，超级喜欢
我用水实在是太快了，之前用过这个粉水，觉得还是挺适合我的，冬季来了皮肤急缺水，赶紧备着用
哇前天晚上凌晨12点下的单，今天早上就收到了，好开心，兰蔻大粉水倩碧小黄油，完美搭配
刚收到，期待效果，还没有使用，哈哈，晚上吃完饭就试试，传说中巨补水的粉瓶，瓶子好大个值得购买哦，话说，从来没买过这么大瓶的水，期待效果
没什么要求，希望是正品，
十月怀胎，一朝分娩，出了月子之后我的脸感觉摸上去都扎手！出了月子的今天开始补水护肤起来！推荐给我兰蔻粉水，希望好用。
宝贝很好用，价格优惠
有淡淡玫瑰香味，非常滋润不油腻。值得考虑。
在专柜试用过，感觉很好用才来买的，考拉真的是比丝芙兰便宜太多，冲着网易的面子我相信应该是正品吧，收到货以后发现好大一瓶，应该可以用很久很久了，吸收很迅速，我觉得我的油皮也能用
还没用，用过后评论
来一波拆盒照，使用体验后补
挺滋润的，用着甚好，用着好会回购的，味道闻着有股淡淡的香味，应该是正品
粉粉哒，滋润效果很好，吸收也不错，量充足，会考虑回购！没用过兰蔻其他产品，粉水是朋友推荐来用的。
之前用过一段时间感觉皮肤挺好，再入手一瓶
好大一瓶太美了～平时就费水，这款兰蔻粉水太美了，能用好长时间，而且感觉跟乳一样好评！价格相对其他合理
皮肤属于混皮偏干，宝贝保湿效果好，很喜欢它的味道，比较清新，包装细致，好评
一如既往的好用。
很水润很好用～喜欢这个味道，淡淡的清香，拯救我大干皮，秋冬也不怕！粉嫩的也很少女哦
真的很好用！干皮现象没有了，容量大，味道好，给同事推荐也买了，用过效果都是说好，以后就用它了。
很好用，不油腻！支持考拉
很保湿，挺好的
不知道跟之前买的一不一样，还没开始用，看着还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
真的很干爽不油腻，乳液流动性不是很强但是不弱，就是倒出来有一点点像粥的那种流动感，反正就是这个意思，味道挺香的但绝不是想过头，有一点点紧绷，个人感觉，第一次涂是有点刺痛，国庆这么多天回台州，既没带水也没带乳，还严重过敏了好几天，把身体乳当活马医，涂脸上，又加药膏，涂了三天差不多就正常一点，哭了，说我有敏感词
水质很稠，适合秋冬季节用，喜欢
秋季来了，皮肤特别干燥，用完补水面膜以后依旧起很多白皮，于是买了这款网红大粉水。物流很快第二天就到了，晚上试用了一下，涂完以后脸部挺滋润的并且不油腻，第二天早上抹了一下面部，除了鼻子有点出油，其他地方还是很滋润呢！确实很好用，很满意的一次购物，性价比不错，值得购买。
粉水一年四季不能停啊，现在这个季节等同于救命，补水补水补水，一定要湿敷哦，等着双十一活动囤货呢，希望活动多多，粉水一年四季不能停啊，现在这个季节等同于救命，补水补水补水，一定要湿敷哦，等着双十一活动囤货呢，希望活动多多，粉水一年四季不能停啊，现在这个季节等同于救命，补水补水补水，一定要湿敷哦，等着双十一活动囤货呢，希望活动多多
好润，最爱大粉水，墙皮最爱！搞活动送的劵，让我299买到，不错！用完再来买，有需要的朋友一起下手，爱自己才是最重要的！对了，不知道写什么，感觉写的好像托
用了两天才想起来收货，保湿效果很好，不油腻，味道也很清爽，没有不适，继续用用看
一开始有怀疑东西的真假，不过用过之后真的很不错，没有出现皮肤刺痛过敏现象，产品搭配倩碧黄油使用的！具体效果怎么样还得看后续使用情况原来脸上不擦任何护肤品的
夏天用就有点油腻冬天用还挺好用！一大瓶快见底了
感觉很不错啊，赞赞赞赞赞～
一直回购的一款护肤品，皮肤吸收超级好，小仙女必备噢！
老客户啦！不错，也许是我皮肤太干，虽然说这款是干性克星，还是效果不很明显老客户啦！不错，也许是我皮肤太干，虽然说这款是干性克星，还是效果不很明显老客户啦！不错，也许是我皮肤太干，虽然说这款是干性克星，还是效果不很明显老客户啦！不错，也许是我皮肤太干，虽然说这款是干性克星，还是效果不很明显
大粉水用一年了，觉得好吸收，保湿好
出名的粉水，冬天我就是大干皮，想要赶紧补水，搭配黄油用还可以，还得用面霜，不然还是干，质地很稠，用完吸收挺好的，补水也不错。
很好用，不错不错，推荐大家使用，用起来特别清爽，建议搭配小黄油，效果更好，很补水噢，喜欢
补水补水超级补水，吸收很快刚用前几天确实皮肤会有点刺刺的本人敏感肌肤很多人用了也有这种感觉超大瓶可以用很久很久的样子，淡淡的玫瑰香味粉粉的少女颜色
刚拿到、用了以后再追评、我想为一下这个没有外盒的包装吗、
兰蔻玫瑰大粉水已经种草很久了，终于在考拉海购买到了。正品，包装好。够滋润，味道也很舒服。
最喜欢的水，没有之一。
看评价挺好，购来试试
实惠，下次继续购买
是正品。用来当面膜水，很舒服。不腻
大爱，超级喜欢这个大粉水，好用易吸收，我觉的各种肤质都适用，滑滑的，价钱也合理，最近时间用更是好
真的炒鸡补水呀！我以前每次洗脸的时候，脸上都会有点脱皮。然后用了这个大概快一个星期了吧，现在每次洗脸脱皮情况好了超级多！而且吸收真的很快，刚刚把脸摸完，还没怎么弄几下，就干了，吸收贼快，根本就不用拍干皮强推哈哈哈哈
还没用萨拉一半，哈哈，不过很好用，很清薄，很补水
不得不说，快递速度真快，头天下单第二天到，效果嘛，等我用一阵再来评价。
好大一瓶粉水，据说网易考拉100分百正品，我才敢下手买的，京东上我都不敢买，总体来说，很不错的粉水！
很大碗，味道也喜欢
好用好用好厉害哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈好
刚刚立秋的时候就明显感到脸部紧绷了入手大粉水用了这些天后，有很大改善一天到晚都水嫩的，不亏为干皮亲妈
朋友推荐的，第一次买粉水感觉还可以，吸收好，挺滋润的，有一点淡淡的香味很喜欢
补水保湿必不可少，绝对的高颜值好物，一直回购的粉水，不愧是大牌，必须种草，赞赞赞！
挺好用的，喜欢
囤货的很好用冬天很滋润，推荐推荐
很不错，之前买的小瓶用着很滋润用完果断入手一瓶量大的
没有想想的那么大，还没试过，看后期效果吧
分两次买单的，一共两千多，这瓶盖上有刮痕。还没有用。
质地黏稠，快赶上精华的感觉了，特别容易吸收，用完脸滑滑的，补水效果也很好，秋天用很合适，一下抚平了干燥肌肤，舒服多了，而且很大瓶，咋用都不心疼
没有兰蔻的包装盒的，就装纸箱寄过来了，在别家app购买，都是兰蔻封闭包装好，在快递包装寄过来的。
用了一段时间才来评论的，感觉蛮好的，很喜欢这款水
嗯不错是正品，本来皮肤就不是很好，用完之后脸也不干了也不油了，上妆也不浮粉了，已经用了很长一段时间感觉不错才来评价，反正是不错的东西
特别滋润，搭配精华，就不怕秋季皮肤干了！
很好，稠稠的水，和以前专柜买的一样。我是混合皮肤，但是秋冬天就偏干。用这个水就好很多。希望以后活动经常做，力度再大点哈哈。
我是t区油，其他的地方干，用在脸上感觉很好，同学推荐的，真不错，很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
超级水润，妈妈都被我安利了，简直是油皮大救星，非常好的，气味特别好闻，香香的
货收到了，还不错，特别喜欢。
瓶口很大，一下子倒出很多，设计不理想，涂脸有刺刺的感觉，用了没几天，过段时间再来追评吧
新包装？挺好用的
特意用了五天才来评论的，粉水搭配黄油，真的是拯救了我的沙漠干皮！我之前脸真的很干，所以我搭配的黄油都是选的有油版的，以前洗完脸只要不立即涂抹乳液就很紧绷，脸上就起皮，化妆更痛苦了，不服贴，还得用镊子清理干皮，真的很崩溃，在网上看到了粉水搭配黄油可以拯救干皮，没想到才几天就见效了，不得不评论一下，希望对同样干皮的小姐姐们也有帮助
冬天粉水夏天蓝水，混合性冬天嘴巴周围比较干，觉得很适合，一直回购，我用护肤品比较费，大瓶不心疼，么么哒
发货很快，收到的包裹也很完美，心水很久的大粉水立刻拿起来使用，滋润度和保湿效果都不错哦！
唯一一个没有干皮的秋天，跟老公说三百多，老公说这么便宜，真是物超所值啦，关键是太好用，之前物流方面有些小麻烦，客服积极解决问题，态度耐心亲和，非常感谢
好物，适合我的肌肤，效果不错，感觉真的很不错，好物，适合我的肌肤，效果不错，感觉真的很不错，好物，适合我的肌肤，效果不错，感觉真的很不错
不知道怎么辨别真假，只能选择相信考拉！但愿商家良心，不是真的如某些评论里说的真假掺杂着卖！
用过最保湿的水了，特别补水，我是敏感肌也没有过敏，性价比很高，价格很亲民啊
干皮大爱，润肤，补水
大瓶。还没用，价格可喜
包装都没有。连一层薄薄的的封层透明纸也没有。也不知道真还是假了。先用用看了。
物流超快，刚拿到手，宝贝超喜欢
想买很久了，这会正好水用完了赶紧买了，之前朋友都说好，无奈屯了几个套盒，总算买到手了，好大一瓶！用着挺好！挺滋润，我这中性皮肤冬天总觉得干干的，这个水真不错！
大粉水配上小黄油真的超级补水
一款网红粉水，买来试试看，好不好用比实体店便宜相信不要让我失望哦
宝贝收到了，朋友推荐的，说用着不错！期待好皮肤
棒棒的，妈妈很满意，在商场买的200毫升520软妹币，很划算了！
超级可以哟真的干皮的亲妈，我皮肤超级干。用粉水真的很舒服，下次还会再买，真的不错哟，一分钱一分货，本来准备买旧版的，老公喊买新版
粉水收到。发货速度非常快，到手立马试用了，好用拍一会就吸收了，秋冬就要用这种浓稠一点的，比较滋润。
巨大一瓶啊，可以用2个月了，做活动团购的，价格也非常便宜，平民价格，高档享受，本人混合油，不知道适合不适合我，用的效果好的话，以后就它了
不错哦，这段时间皮肤比较干，涂在脸上比较疼，涂两天就不疼了，可能是不缺水了吧
小姐妹推荐的补水效果极佳，好用哦！
用过几天才来评价，玫瑰的味道不是很浓，保湿效果很好，准备再配个倩碧黄油，北方到这个季节皮肤干的很
超大一瓶，没有过敏啥的，湿敷也不心疼～
我是混油皮，但是这款兰蔻粉水用起来一点都不油，拍一拍就吸收了，脸滑滑的
第一次在考拉买，还没用期待是正品
之前在小红书上看到了粉水，然后朋友也推荐，买了一瓶试试看，感觉还可以，以前不怎么喜欢兰蔻的，结果现在全部都用了兰蔻
犹豫了很久还是在考拉里买了，相信是正品。快递真的给力。总而言之，很开心的一次购物。
物流快，挺好的，应该是正品哦考拉上买就是物美价廉哦
发货很快，也很好
很不错，给女朋友买的，非常喜欢。好评正品
分量很足，我用了快两个月了还有这么多补水也很好，味道淡淡的很好闻喜欢，果然考拉的东西很棒
不愧口碑好，我个人是敏感肌肤一直想买粉水但是评论又有好有坏，所以一直犹豫，最后还是买啦，用着也不像评论里说的那样坏，很好用，用完继续回购
挺好的，国庆物流也很快，价格实惠
超喜欢的宝贝赞赞
还不错，很补水
感觉好大一瓶啊，特别好用，做面膜的时候用一点效果最好了，每天做面膜我都会先拍一点水
粉水一直听说巨补水，但是一直没有用过，现在国庆节趁着活动买了一瓶，好大一瓶，用起来可以不用很心疼啦，用了再追加评论哦
真的特别好用，干皮用起来感觉很不错，补水保湿力度特别好，已经种草，无限回购！
非常满意宝贝，很喜欢，下次还会来购买的，觉得很好用，非常舒服，超级爱，店家，服务也很好。
超级好用的一款水，简直就是懒人皮肤救星神器，现在皮肤超级嫩
很满意的购物，我侄女特别推荐给我的粉水，非常好用的一款水
第一次买，效果还不错，期待下次回购
以前用过小瓶的，现在买这个淡淡的香味，很喜欢！
宝贝收到了，看着像正品，昨天用了后感觉挺好的，一点不油腻，很清爽，就是口开的有点大，一不留神会倒出来很多，但不影响啦，推荐推荐哦！
拆开快递满满的幸福感，好大一瓶，网红粉水，人家估计几瓶都用了我才开始，补水补水，让我的糙皮也粉嫩起来
用了一星期，效果很好，刚开始用的时候脸辣辣的疼，第二次就明显好很多了，以往换季的时候脸部都会干的过敏，现在都没过敏了，效果杠杠的，会回购
妈妈用的，挺好的～很香很好闻，也很保湿，就是感觉口好大
超级好干屁混皮搽这个都好使，之前脸老是疼，这个搽脸一点都不疼，而且吸收很好不长脂肪颗粒
不错，味道永远这么好闻
混油性皮肤，真的是找了很久才找到适合自己的，一开始以为是油质的，抱着怀疑的心态试了一下。没想到很好吸收，完全没有油，很清爽。会一直继续用下去。
挺滋润的，吸收很快。准备用它来过冬的。至于是不是正品也无从考证，只能说相信考拉，相信自己用下来的体验。
感觉不怎么样，补水也没有很补水，用的脸上刺疼。买回来浪费了。感觉也不太像正品。
我一直用的它！就是瓶子上口有点大！用着不方便
宝贝挺不错的，这次是一次愉快的购物，卖家服务态度也很好，东西价格合理，而且物美价廉，性价比高，一直在网易买东西，每次都怕买不到称心如意的，这次总算没让我失望，再使用一段时间看看，如果质量没问题，以后还会来这家店里买东西，希望卖家再接再厉，优惠活动多一点，回头客能有更优惠的价格
很好用，很滋润
用着还不错，秋季干燥，拍点皮肤就不干了，不油也不粘，满意
第一次用粉水，倒到化妆棉涂在脸上，配合小黄油真的挺好用的。脸软软的。很惊喜的效果，哈哈哈。用了很多黄油了，第一次搭配，相见恨晚。很大一瓶超适合了。
正品，干皮首选，网易上已经买了几瓶了，很好用。
第一次使用，期待
味道超好闻的，而且很好用，保湿，用了第二天脸q弹q弹的，不错的，支持的～
用了一段时间才来评价，很好用，也很滋润，朋友都说看我最近皮肤好了很多
粉水果然名不虚传，第一次用脸刺痛感幸亏提前做了功课知道有刺痛感是因为脸缺水，然后又连续用了几次，果然不疼了，脸也不那么干了
挺好用的。听说在配合黄油乳效果会更好的。值得宝宝们下手哦。活动时买的。已推荐朋友下手了
效果非常好用完之后一整个晚上感觉皮肤都水嫩水嫩的。而且还一大瓶。强力推荐
淡淡的香让人，不能停下来，一直想闻！吸收也不错，我是大干皮，秋天的北京干爆炸，我皮肤也干爆炸，但是这个拯救了我！
朋友推荐的第一次用感觉效果挺好的，特别喜欢，以后就认准这个用了
兰蔻粉水它含有玫瑰精华成分，在爽肤的同时还能够起到舒缓肌肤、保持肌肤润泽的功效！它的主要功效是滋润！滋润！滋润！另加舒缓、改善肤质！兰蔻粉水的质地比较粘稠，它很快就可以被吸收，倒在手心扑在脸上慢慢按摩拍！拍！拍。感觉拍上去立马就被吸收了，摸上去脸滑滑的。不过瓶口稍微有点大，倒出来的时候要注意些，慢慢倒，要不然一倒一大片。
粉水是一直的最爱，原来都是旗舰店买的，现在恋上我是干皮，用这个特别好，很保湿，超大瓶随便用，用完再拍噢
刚收到宝贝，超大一瓶，迫不及待打开了味道很好闻，而且查了一下是正品，期待使用后效果，在来追平
很不错，拍完水润润的，真好。
比想象中的粘稠，但是很好吸收，且还算平价，真的非常合适了
在百度查了下真假掺伪，对着是真的，希望好用，在网易考拉买了第二次了、以后还会再来的还买了瓶洗面奶
人见人爱，好评到爆的兰蔻大粉水终于到货啦使用感受倒在手上有浓稠的感觉，流动性不强，但拍在脸上一点不会觉得黏，很快就吸收了，特别滋润我的内干外油这个季节兰蔻粉水直接代替水乳啦还有淡淡的玫瑰清香超爱这次买对了
味道很好闻，就是倒的时候倒出来很多，不知道是不是正品！我平时用的有点杂，不知道会不会过敏
粉水都用了好几年了。特别喜欢。淡淡的花香味道。很好闻。保湿效果很好！
第二瓶了，喜欢的不得了，接着使用
干性敏感机，第一次购买兰蔻粉水，还没使用，期待效果。京东发货，不知道效果怎么样。
感觉还挺保湿的，要坚持天天用才能让皮肤变得更好，是正品，值得购买。
不会再回购，以后买东西也不会盲目跟风
以前用过，还不错，水是比较黏稠的那种，上脸也比较清爽，推荐哦
等再来追评吧，一两次也看不出效果
一如既往的好评，这次是囤货
强烈推荐这个！已经用完一瓶了！好多美妆博主都在推荐所以废话不多说！主要是本人比较懒这么大瓶可以用很久不用总买！希望能出个这么大瓶的乳就完美了
我的妈啊。喜欢了好久终于下单买到了。我的baby，女人必备品。简直大爱啊。补水效果绝对ok的
不是很香吧，用了很油腻，可能适合冬天用，现在还是倩碧比较清爽，也许广东秋天不干燥吧
一直用的粉水，感觉很好闻，正品，还比官网价格低，哈哈，网易考拉棒棒的！
昨天拿到的，感觉味道挺好闻，用用也不错，应该是正品，量多，不过感觉用的好快，用完会回购的。
还没用，希望能有效果吧，用完再来评论
大牌就是大牌，听朋友说这个粉水很好用，开始担心会不会油，收到货了用了，下，一点也不油，就是有点粘稠，淡淡的香味，挺好用的，好大一瓶呢
是正品，还没开始用，买着囤货的
干性皮肤，夜间使用，洗完脸后连续拍两次，不用其他的，早上醒来，嫩嫩的
东西到手了正品，刚买不知道是真是假查了一下是正品，非常开心谢谢第一次用这app以后买东西就在这买了，不用找代购了。
秋冬很推荐！缺水肌肤必须囤一瓶～兰蔻大粉水，干，皮亲妈，400ml大容量可以做水膜让干出皮的脸变鸡蛋脸。兰蔻粉水质地比较浓稠！适合中性到干皮肤质，上班族如果，长期呆在冷气间或者冬天暖气间里，脸蛋水油失衡，也可以用这一款来作保湿补水。
质量可以，量大价格也比较划算，也是正品
收到的是新包装，用着还不错哦！
一直都用大粉水，自从邂逅考拉再也不用托朋友代购了
还没有用、不过很符合少女心哦
好大一瓶的粉水，收到好开心，没有打开试用，用过后好用会再来打好评
还没有，口碑还不错，不知道怎么样，也不知道真假的，没去验证。相信考拉才买的。物美价廉
东西很好，好吸收，适合我的干性皮肤
干性敏感肌，看身边的朋友都在用，所以试试，不过敏，滋润，很好用，性价比高，很大一瓶，可以用很久
淡淡的玫瑰清香，被瓶子吸引了！用后来评价
好评，干皮亲妈名不虚传，十分好用，会回购
我是混合偏干的皮肤，用这个粉水敷脸效果特别好，我前段时间脸过敏脱皮早晚都用这个敷就好了，棒棒哒
很好。很大瓶，收到就用了，觉得不错
挺适合的，用起来挺好，以前用的水一下皮肤就干了，用这个不怕干
补水效果好，在考拉上买过很多次了都是正品
大瓶又补水，淡淡的香味很好闻，趁着有活动赶紧入一瓶，换季干燥爱脱皮，要大量的补水补水哦
还没有开始用，最近皮肤敏感打算打算用了，慕名买的，研究了很久，是真的。皮肤很敏感，用了韩国爸爸的礼物那个蜂蜜套装就一直过敏，什么都不能用了，但愿大粉水有用，然后，看着很漂亮
保湿效果特别好！味道特别好闻、不错、价格也便宜好多
第一次用，没有大家说的刺痛感，可能皮肤还不够缺水，蛮舒服的，用完不紧绷，很大一瓶，可以用很久了，香味淡淡的，很好闻。
宝贝很好用，吸收快
好用好用，已经离不开了，用了皮肤超级好，毛孔也细了，第一瓶天猫上买的420，第二瓶考拉上买的，用起来没有什么区别，应该是正品无疑了
收到就打开了，我想问一下，是没有包装盒么。都是单个这个卖的么
物流很快，昨天拍的今天到了。也很暴力，收到快递的时候包装都变形了，也湿了。再来说说粉水吧，打开以后一股淡淡的清香，质地粘稠，是粉色的水，擦在脸上没有刺痛感，瓶子很漂亮啊，满满一大瓶，就是不知道怎么查正品
听说适合干皮，我冬天就是混合干，所以就买了，正品
很好哦，非常喜欢，超级大瓶，比天猫旗舰店还便宜，
还没用！包装有点不一样！应该换新包装了！我的挚爱！
凑单一共买了三瓶，希望是正品
拿到快递拆开一看挺大一瓶，可不知道怎么就没有外包装呢？
真的太好用了，是正品正品正品哦！超喜欢兰蔻粉水，我皮肤属于敏感型又有小干皮，用了粉水之后，皮肤改善了很多，脸是女人的门面，说实话，别人看不出你涂的什么品牌的化妆品，但十年以后，一定看得出。
就是很不爽，我的瓶盖被刮花了，超大的一条痕迹
第二次购买大粉水，效果不错，会再次回购的
一款好用到爆的粉水，巨划算，贼好用，400ml一瓶，超大只，一瓶全家用，特别我弟，炒鸡喜欢，还有一股果香味，闻着都有想吃的冲动。
就一瓶裸的，没包装粉粉的颜值很高，很大一瓶，还没开始用。用完追评
挺好吸收的，刚开始用还没见效果，但是感觉还不错，买的也挺便宜，相信考拉，就是瓶口挺大的，哈哈
便宜量大，秋冬干燥季节到了，做水疗补水用也不心疼
应该是正品哟，收到的是新包装
买了一推的东西，非常划算，我还是比较相信考拉的
天热买的，气温转凉才开始用，效果挺好的。
还行，感觉有一点油～
已经用了不少了，这里买的确实比其他平台价格要便宜一些哦！东西很好，淡淡的香味，用起来很舒服，很好吸收的。我搭配黄油一起用的，感觉吸收很好很滋润的，很大一瓶的，可以用超久了。至少我感觉蛮适合我的，值得推荐
配合兰蔻小黑瓶用。比天猫实体店便宜很多，用完后也是很舒服。皮肤有光泽了很多
小黄油的绝配哦
包装完美，适用后再追平
香味好闻，好吸收，挺好的！
挺好的，一直都是用的这个，不错！
混油皮用的也很舒服，我属于夏天出油，秋冬有点干的那种肤质，粉水一点都不油腻，粉水上脸好软，我用的第一次烧有刺激感，应该和最近护肤懒惰有关系吧，晚上敷个面膜，第二天早上用粉水一点都不刺激，搭配黄油无油版非常奈斯，香香软软的。
真的很满意，到货很快，没有破损。
干皮亲妈，好用，日期新鲜
真的超级超级大一瓶啊，感觉能用好久啊。季节交替，天干物燥，配合黄油使用，也没起干皮，棒棒哒
很大一瓶，可以用蛮久，不知道效果怎么样，试用阶段
还没使用。但是我相信考拉是正品。
正品，粉水特别火，用完明显感觉皮肤不一样，配上碧倩黄油，绝配
用了几天感觉不错，很补水，也不油腻
对于干皮来说，真的是太友好了，我第一天用的时候会有一点刺痛感，到了第二天继续使用就是很舒服很滋润的感觉了，很推荐大家干皮去用，保湿效果非常的好，我是自己配的其他的乳霜使用，目前用着没有其它不适，脸部皮肤也很弹性不干燥，主要的我再也没起过皮了！
在网易考拉上买了两瓶了，用起来感觉不错
感觉超级好用啊只是鼻翼有点小刺痛但是能够保持脸超级水润一晚上，已经很完美了感觉超级好用啊只是鼻翼有点小刺痛但是能够保持脸超级水润一晚上，已经很完美了感觉超级好用啊只是鼻翼有点小刺痛但是能够保持脸超级水润一晚上，已经很完美了感觉超级好用啊只是鼻翼有点小刺痛但是能够保持脸超级水润一晚上，已经很完美了
为什么每次擦在脸上都会有刺痛感，难道我买到假货了，之前都听说考拉上面卖假货，我真的疑惑了！
这个一直再用，真的超级滋润。对于北京的秋季来说，在合适不过了哦～
觉得都不需要用乳了。蛮大罐的，能用很久！
很喜欢，就是不知道保质日期在哪里写着
之前在日上免税店买的，因为觉得考拉也不错，于是在考拉上买了一瓶。价格上，我开的黑卡，免去税和96折以后277。44到手价。没过不久，自家嫂子去香港走日上免税店，我又带了三瓶回来，日上价格273，如果是代购肯定不会这个价格。图一上左边带二维码的是考拉的，右边是日上的。颜色上，觉得考拉的颜色偏深点，不仔细看不太能看出来。瓶盖上的字，考拉上的稍微粗一点。味道和质地上差不多。微小的差别不知道是不是版本不同。不知道是不是采购地不同，所以有点区别。
粉水保湿效果很好，吸收也很好，不粘腻
是先用过朋友的，觉得特别不错，才在考拉上买的，是真的哦，很好用，喜欢，
兰蔻粉水的质地比较粘稠，它很快就可以被吸收，第一次使用的时候竟不习惯它吸收的速度，感觉拍上去立马就被吸收了，摸上去脸滑滑的。
用来当体乳，觉得效果还不错
不错不错不错哦！买来送朋友的。
289购买，想买的话需要了解价格，考拉的活动每次价格都不同，所以一定心中有数
买了这个以后买了黄油，我一天下来t区出油多，用这个睡一觉起来也不会油，海门喜欢的
感觉还可以，补水保湿效果很好
还不错，很好吸收，下次会回购？你就自由地走吧。一点也不好不是你不喜欢吗？不想吃什么饭的感觉在一起就是开心
非常喜欢，真是干性皮肤的福音，用完之后很滋润不油腻，再也不怕化妆起皮了，以后继续采购，相信考拉，支持正品，总体不错，入手法宝
香香的粉水，因为是在秋天，买来试试，好大一只，直接搭配霜，出奇的好用，会无限回购
好大一瓶，看上还行。
一生推一生回购的水，超级好用，夏天我只用这个水，乳和霜都不需要用了。特别保湿补水。
超级好用，聚划算还好用！打算在回购的，送闺蜜哟，感觉搭配无油小黄油绝配哟～
换季了自己皮肤缺水的缘故，擦任何东西都有刺疼感，没办法只能好好保养。这次的水买了大瓶的，特意对比来一下是正品，日期也是2018年，很满意
很不错、保湿效果明显、很大一瓶好用很久了
超大一瓶的，用来湿敷挺滋润的，兰蔻的明星产品，好用。
用了挺长时间了现在才评论，挺不错的，吸收很快，皮肤水水润润，一瓶可以用三个月以上
超级超级可爱和喜欢的一款水了，我是混油皮混油皮混油皮！大家都说是干皮救星，我怎么觉得混油用起来也超好啊，我搭配的倩碧小黄油无油款，真的超级好用了总之很满意，考拉正品的，希望越做越好不忘初心
非常好哟，感觉凉凉的，很清爽，很适合我，不油腻，是纠结了好久才决定买的，会一直坚持用下去
挺好的，以后就选择网易考拉啦！
兰蔻粉水一直都很有名，之前一直是找代购，上活动时候价格非常划算，而且就使用感觉来说，正品无疑。很好吸收，一点儿不油腻。早晚都能用，400ml能用好久好久，超大瓶。应该是法国制药吧，反正瓶子上这么写的
挺好用的。不错嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好哒
用的水最好用的一个呼吸的，一个就是这款粉水，很温和，适合干皮，之前买了200毫升的，这次是400的，更划算，吸收很快，很滋润
很便宜哦，真假我还没用，不过很多东西都在考拉买的，非常信任了，希望一直保持
皮肤干，抹上去有轻微痛感，一会就好，味道是淡淡的玫瑰花香，很喜欢，第一次使用，效果不错，会继续光顾的
用着不错，第二次回购
买来囤着的hhhh懒得拆快递拍图了！毕竟是大干皮无限回购的粉水！用了不知道多少瓶了，以前都是自己去香港买，但是自从下了考拉就不自己搬运了2333因为考拉价格不比免税店高！还保真！没错！我就是考拉死忠粉
包装简单，这么贵包装至少得看得过去吧，还没用，用过效果再来追平
宝贝很喜欢，看样子是正品，兰蔻粉水我是第一次用，信赖网易，我感觉这个里面的东西是网商里面最正的了，而且经常有活动，价格很划算。
还没用，用后再来评价。
新包装，透明的盖子，干皮已经离不开了。
很补水，很清爽，味道很香
蛮好，清香，有点像小时候用的沐浴乳还是什么乳的味道
种草很久了，看很多都推荐用这款，开始想用代购买的没想到考拉又有评团活动结果成功了，而且两天就到货了，兴奋了一整天，收到货也是满满的大爱，味道淡淡的玫瑰香，很大一瓶不知道能用多久，质地稍粘稠用在脸上真的感觉肌肤在喝水，在考拉上第三次愉快的购物，今天又下手了兰蔻乳液和啫喱，应该一套用起来效果会更好，期待效果
挺好的，用了以后觉的皮肤更白嫩
我是干性皮肤，非常好用，用完脸蛋滑滑的，补水效果很好
超值，第一次买这么大瓶，水用起来像精华的质地，特别滋润
刚刚收到宝贝，这是第二次在网易考拉上买东西，第一次是给家人买的。还没用，不知道怎么样，在专柜试的用着还不错，也不知道怎么查真假，看到网易考拉打的广告100正品，就买来试试吧
挺好的，好吸收也很温和不油，滋润舒服。气味也是我喜欢的，大大一瓶慢慢用。
用了很多年大粉水了，第一次在网易考拉上，货到的太快了，感觉跟之前用过的一样，是真的，在用些天，再追评，仅供参考
好用，我的脸太干了，用了他脸润润的，在配上黄油，完美，
很好。买了几瓶了，都不错，补水好，混油用着也不错
超级喜欢，就是一开始用的时候脸上有刺痛，不过后面就不会了，我是看了小红书买的粉水和倩碧的黄油无油款，除了一开始脸上有刺痛好像是因为皮肤太干其他都很奈斯。推荐，推荐，推荐
还可以，味道好闻，油皮用起来也不油，值得推荐！
冬季必备，囤货中
已用两大瓶，强烈推荐，本人混合偏干，四季都合用
非常大一瓶，估计可以用一年了。液体较稠，晚上用上第二天早晨起来脸不干，感觉还很滋润。性价比很高啊
用着很好，补水效果不错，大家可以购买。真心推荐，搞活动的时候买的，很实惠，满满一大瓶。
刚收到货，物流超级快，看着像正品，用了再告诉大家
化妆水非常好，超强补水好吸收，真出乎我的意料，包装也非常仔细，十分感谢，一入考拉深似海，今后再也离不开～，祝网易小考拉生意兴隆！
浓浓玫瑰香，干皮救星。收到时洒出了一点，包装都脏了。好大一瓶，价钱比我在免税店买还实惠一点
隔一天就收到啦！感觉心情棒棒哒，收到的还是老版法国的，感觉心情更加美美的了，即将进入冬天为皮肤做好准备抓紧下手吧
看着挺好，心心念念终于到货了
可能是我年纪大了，真的不知道买什么护肤品好，以前觉得自己混干，现在觉得自己是真的干，买过欧莱雅的葡萄那组，不好吸收，油腻腻的，买过伊思的的一套，买错了买成滋润的了，也是油腻腻的感觉不吸收，还闷痘，真的不是说人家产品不好，真的不适合我的脸，所以现在还没用完，听说粉水干皮救星，那怎么能不买呢，确实跟大家说的一样，有刺痛感，特别鼻子那一块，不过效果不错，有补水的感觉，不油腻，可能我皮肤太干了，现在还觉得刺痛，包装就这样，塑料瓶，没有外包装，如果你也跟我一样没什么好选择的，就买这个试试吧
大粉水是我用过的水乳里感觉最好的，用了不油腻不油腻不干燥，滑滑的，特别舒服拼团买的很划算哦，皮肤干燥的妹妹们可以用起来
刚用一次，蛮好的，淡香，吐完滑滑的，好像有层保护膜
瓶子很有手感，质地粘稠，淡淡的玫瑰清香洗脸后涂抹有一种蛰蛰的感觉，用欧美品牌产品都有这种感觉，比起日韩的有些冲，毕竟不是针对亚洲人肤质的，过一会就好了用过皮肤感觉很柔滑
怎么外包装都没有的，就一瓶水么？
宝贝没有包装合，看上去粗糙盖子都不严
活动的时候买的，价格超划算
之前就用的粉水，打开闻了一下和以前的味道一样，感觉不错，用了之后再来评价
轻盈，滋润，保湿，用起来很舒服，皮肤摸起来滑滑的，不错，大大的一瓶，颜值高，看起来很舒服。
好便宜阿，比别的地方便宜一半，应该是正品吧
第一次在考拉买，正好家里护肤品都用的差不多了，经过朋友推荐，就来了这里，一下买了好多，东西都很好用，全都有防伪码，扫了下是正品，兰蔻大粉水，倩碧小黄油，人人都说很好，我也买来试试，粉水淡淡玫瑰味，好舒服考拉值得信赖，价格也便宜，太好了，点赞～还会再来的
用了一段时间了，一开始感觉对我而言总是不好用，可能是之前一直用蓝水，换成粉水不适应，现在好多了，还是挺喜欢的，气味淡雅
刚拿到，很大的一瓶，有点遗憾的是没有防伪验证，等使用过了之后再追评
很喜欢的宝贝，一直都是粉水的钟爱粉，啦啦啦，虽然瓶子挺大的，单身，我用的超快的
第二瓶了。夏天可以当水乳一起用了，四百毫升ml特别耐用。淡淡的香味，吸收特别快。保湿性也好。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。发货速度很快，响应很是及时，服务态度好，有问必答。包装看起来很好，物流及时，目前才开始使用，用后一段时间看情况再来追评啊。如果后面有朋友、家人想买这类产品，我会推荐他们到这家店购买的。在观望的小伙伴，推荐一下，可以下手啦～还有什么问题可以交流使用感受啊～利用空余时间发表评价，照片就不是很全，原谅图渣～
刚刚收到货还没用，跟我在实体店里买的一样，比店里便宜的，因为这次是活动价买的，还是比较喜欢这个水的，自己的快用完了，就在考拉上买了。
是正品，鉴别过了。质地粘稠，吸收挺好，补水保湿效果好。只是擦到脸上嘴唇有点麻，查了一下是里面含有一种刺激性的碱，但很快就消失了。里面香精添加了三样，调香师调的味道很好闻。总之，性价比比较高。
太赞的一瓶了，比想象中的大很多，用了两天，单次效果很好，真的有变嫩，提亮
宝贝瓶子很大，量也大，东西不错就是包装简陋
感觉还不错，性比价挺高的
用了好久了，来评价一下，超级大一瓶！补水效果很不错，重点是一点都不粘腻，很清爽，
对比了下感觉应该是正品，啥啥都和专柜的一样，香味，持久度，浓度，我特地倒出来对比的就我也没谁了同步到社区是啥意思我同步一个，我东西基本专柜，这第一次这样买，犹豫了许久
好用很刚哈更很刚哈更很刚哈更呵呵哈哈哈
没想到那么大一瓶，第一次买这款期待使用效果～
小的那个是在专柜拿的，觉得是正品。在考拉买的400毫升和专柜的200毫升价格差不多。省很多呢
怎么感觉不像正品啊，日期都贴上去的，连包装盒都没有
价格真的不要太便宜，我的第二罐了，第一罐也是在考拉上买的，300块当时意见觉得不能再便宜惹！这次只花了270多嘻。管他好不好用呢，价格这么便宜还要什么自行车。
关注兰蔻粉水可是现如今最火的一款补水产品啦许多美少女们不是在种草的路上就是在拔草的路上原因不仅仅因为兰蔻粉水补水效果一级棒还因为它粉粉的水和瓶子没有一个女生能抵挡得住。网上关于这款水的评价也是两极分化的比较厉害好评使用感好到爆，干皮擦完整个皮肤水水嫩嫩不黏腻，必须回购的一款水差评用了脸会刺痛，严重会导致过敏好评多，差评也不少，主要都是围绕用了之后脸会刺痛、发红过敏的问题，有人说是因为里面含酒精，酒精导致的过敏。
干皮亲妈，是真的。哈哈哈，干皮表示我很喜欢
喜欢不错呢，搞活动的时候买的特别划算呢
收到怎么少了一些，还没用不知道效果怎么样
第一次买粉水，种草很久了，很多人都推荐的。质地有点点粘粘的，涂了鼻子旁边有点点刺痛，不过一下就好了。保湿也还可以。会一直用下去的。
超级好用，水水的，继续回够么么
很好，很快，很快就收到了，很满意，东西用了很不错，很大一瓶，味道也比较好闻。
东西不错，保湿，便宜
应该是正品，因为相信考拉，所以值得信赖！
非常棒，一直用，保湿效果很好哦
看着姐们儿用了挺好的也来种草一瓶，不知道真假，希望有不错的效果
好大一瓶哦，还没用，等用了再来评价！
最喜欢的大粉水
挺好用的，目前来说，兰蔻用起来比雅顿雅诗兰黛的都要好用，信任网易考拉，微泡，洗面奶比较细腻，冲洗方便，不紧绷，洗完脸来贴面膜，洗掉面膜，做基础护理就可以了，皮肤好的发光，比用雅诗兰黛的时候好多了，值得推荐，而且小瓶的很实惠，这次一下买了一千六百多，做活动买的很实惠
粉水已经是我的老相好了干皮必备呀很大一罐，可以用好久我上一瓶脸涂，脖子涂，胳膊涂还用了快半年emm，耐用呀而且我用粉水也没有别人说的刺痛感从第一次用我就爱上了它，真的很舒服，脸嫩嫩的
之前买过，这是来回购的，还是很好
收到，很好，朋友推荐。
还不错，送给婆婆的。
很好用，给妈妈买的，妈妈是敏感肌，用了也没有过敏，也不刺痛，很好虽然是偏乳液的水，但是上脸后很清爽上脸也很舒服，味道淡淡的玫瑰味。
货收到了400毫升好大瓶价格也不贵。这是我买的第三瓶了特水润
刚回家就收到东东了！打开看着没有什么不一样！就今天用用看看了！买得面霜很好用了！相信应该没有问题吧！
买过中样试用，真的特别贴别滋润补水，对我这种干皮来说简直就是救星啊！不含酒精！不含酒精！不含酒精！这次果断入手400ml大瓶装，能用好久。就是瓶口太大，很容易倒多了。
还没用，之前在别的客户端买的，用着还可以，价格也跟便宜，一瓶能用好久，个人觉得不错
秋季最适合用这款水了，比实体店便宜好多非常满意，以后就独宠无二啦
刚用了下，感觉还不错，应该是正品，第一次使用兰蔻的大粉水及洗面奶。
嘻嘻嘻嘻，棒棒的！超大一瓶，是正品！
买过几次。因为水很浓。个人觉得用起来还是方便。不是那种水一下流的到处都是。所以用起来还ok。另外这个敏感肌肤还是不要用。有的时候会有刺痛感
打开快递盒子，让我有点怀疑是不是假货，对比网上的鉴别，好像还可以。第一次用，我的皮肤比较干，好像吸收挺快的，看小红书买的，希望有效果，好的话以后再来。快递真是很快。
怀孕之前一直用这个，挺好用
已经不知道是第几次购买了，东西一如既往地很好，这个很适合我妈的干性皮肤，我是混合皮感觉也不错。这个瓶口特别大，平时用可能不那么方便，今天给大家推荐一个小方法就是它倒在一个小的喷瓶里，这样既方便随时携带补水，又可以防止一次导出太多
买了还没用呢，但是以前用过这个牌子，还是蛮黏稠的水，比较好用，会回购的。
应该是正品吧，对着百度经验考了下。还没有用不知道怎么样，后面看可以追不，，，哼
网上说有酒精成分，这个用着鼻子是有感觉刺激性～不过敏，其他地方没有刺激性～其他的看不出～包装捡漏，盖子有划痕～图三的标签不知道。条码是一样的。
第一次在网易考拉买东西，不知道是不是正品，今天用了一次感觉一下就吸收了！如果好用会来追加评价的。
昨天收到的，还没用，不过很大一瓶很划算
超级好用，皮肤一整天都水水嫩嫩的这么大一瓶还这么优惠真是买到赚到，能用很长时间，喜欢
挺不错的一款水，用完很快就吸收了，之后也不油腻腻的，很不错，就喜欢这种感觉的水！这里的价格也实惠的！
吸收蛮好的，浓浓的也不粘腻，没有觉得刺激皮肤。朋友推荐的，入手大瓶很合算，会回购的
刷码是正品，使用也比较好。一大瓶太大，把它分装到以前用的200毫升的，带按压头的瓶中使用，很方便。
之前就已经仰慕已久，这次趁着活动入手了，比官方旗舰店便宜好多，回来用还真挺好用的，而且好大一瓶，可以用好久吧！我是混干皮的，基本用粉水和清爽的乳液就够了。喜欢喜欢。
特别大瓶，滋润度不错，润润的，用量大用着不心疼，性价比特别高，而且价格合适，满减买的，一瓶好像220多？挺好的
这次是给妹妹买的，妹妹也是干皮，自己用着好给她也来一瓶。早就听说大粉水很好用，是干皮亲妈了。试用了一段时间才来评价的，说实话，第一次用长闭口了，但是奇迹发生在第二次用，没有闭口了，皮肤润润的，一点不干。夏天用有点过分滋润，我想其他三个季节一定是极好的，推荐。考拉价格更便宜，大爱
有气泡，怎么都不散
一直用兰蔻家的大粉水，特别好用，味道也特别好闻，对比过了，是正品，在考拉家买东西还真是放心，推荐给各位小伙伴
还行，吸收很快
宝贝很好用，已经回购，有粘稠液，适合我的皮肤
收到宝贝啦、超级好用！
昨天下单今天到，速度可以的
包装完好，有二维码可以追踪商品信息，相信考拉，趁着816的券买到了270来块钱的价很开心，终于拔草了粉水，听说粉水比较保湿滋润，干敏皮为秋冬囤货，搭配神仙水希望熬过这个干燥的秋冬，好用的话再来回购啦～
东西收到了，扫了二维码是正品，打开可以闻到玫瑰花的味道，这款比较满意，也比较好吸收，这么大瓶可以用很久了，期待用时间长以后的效果！
我很信赖考拉！支持考拉直采！价格优惠，物流也很快！保证正品！买了很多宝贝了！兰蔻的6位的批号前面两位是产地40代表法国，78代表日本仅官方内部解读，第三位是指年份n，代表2016年产，p，代表2017年产，r，代表2018年产。，第四位表示月份1～9月以数字表示，10～12月以英文首字母表示，o10月，n11月，d12月，。
淡淡的香味闻的很舒服，擦在脸上一下就被皮肤吸收进去了，特别好吸收，质地也很清爽。
炒鸡大一瓶，虽然是简易包装但颜值不低，味道很好闻
用起来还是不错的，不会太油，总之值得入手，想买的小伙伴赶快入手吧
马上使用，刚开始总脸有点刺痛，可能是我角质层比较薄的原因，配上小黄油，秋天了，开始补水锁水了，味道好闻，跟原来买的一样一样的，相信考拉，新客户优惠券很合适！
刚刚收到，还没用，用后来追评
不知道是不是正品，已经用了几天了，没有什么感觉，下次再买一定会慎重一点，毕竟几百块呢，心里有疑虑，但是按照百度比较像是正品，还是给个好评吧
已经用完大半瓶了，才想起来评价，很不错。是朋友推荐买的，最近换季脸很干，粉水的补水效果很好，考虑再买个面霜搭配用。
很补水上脸不刺激，秋冬季节的必备，味道是淡淡的香味不刺鼻，质地比较浓稠，上脸温和，大爱
粉粉的一大瓶，味道淡淡的特别喜欢，用完皮肤滑滑嫩嫩
我喜欢～对于干皮不敏感的我很友好了～
水水是比较稠的那种，但是一点也不黏腻，涂到脸上很好吸收，水水润润的感觉。很不错
一直都很喜欢粉水，活动价买了2瓶，一拿到查了是正品。同事试了一下，说吸收很好，味道也很不错，要走一瓶，我打算再入手一瓶，给大家晒晒官网价格。
香香的超级喜欢，快递也超给力，是正品，还没用不过期待效果，很棒的啦
看到做活动顺手就买了，我的护肤品一般都是认准一个牌子成套买，所以这款粉水从来没用过，看周围的朋友都在用，买来试试
大粉水干皮的最爱，快递也特别快，味道也是我喜欢的，最适合秋冬用啦，比代购便宜多了
粉水买来和黄油搭配的真的很好用，以前用过粉水，补水保湿效果很好
好闻的味道，适合秋冬用，很保湿，只是不知道怎么查生产日期
感觉应该会比较很适合干皮的妹子，但是个人用起来感觉还是很佳的，对于我长的闭口很好用敷了一次第二天就收回去很多，原先是用了盆友的，感觉很好就自己买了一瓶
送朋友的，朋友喜欢粉胖子。
种草了很久的粉水了，t区又油又干！薇姿补水和控油的都用过了，89也买了一瓶，感觉没什么用啊！
使用还还可以，保湿美白
不错不错，特别喜欢，一直都用这款，保湿锁水
用了几天，感觉很水润，干皮肤非常适合
特价时买的，考拉物美价廉，物流也很快，包装很仔细，用了气泡膜，收到时完好无损，种草很久的一款水，夏天不注重护肤，最近压力大，皮肤状态很不好，希望用了有效果，皮肤恢复以前的状态，大瓶算起来很实惠，使用效果好还会回购的，希望考拉能一直保证质量，越做越好，能有更多的回头客
收到了，还没开始用！
超棒超爱的大粉水
今天刚到还没用！
便宜大瓶好用，保湿不错
首先我对快递很无语。放在快递柜，盒子都弄变形了。关于快递，真的想给差评，其次就是商品了，我四月份在他家也买过一瓶，还在用。这次是囤货。收到商品怎么说呢，条码什么数字都是一样的。但是这次买的贴了一张扫码的，这是为何？对此有点疑问，还有就是瓶盖不一样，因为说两种包装，但是贴的扫码的，我查了，是第四张那样的，应该是真的，这次买的很便宜，活动价，然后我还有券，比第一次买便宜接近一百块钱，希望不会是假的
都说这个很好，针对干皮，就买了一瓶！收到就是这样一瓶，用用看
很好用，粉水补水效果不错
用着挺好，水是粘的，但擦脸后比较清爽
护肤很滋润哦，皮肤水水嫩嫩的，超级喜欢，网易考拉海购正品保证，棒棒哒
第三瓶了，量大实惠还是大品牌哈哈
很快收到水水，扫码验证是正品，粉粉的，还有一片薄膜封口，感觉很好，还没有使用，看大家评论很好才买的，囤货，价钱很实惠，用着好会回购。
宝贝收到了，真的很好用，强烈安利
用了一段时间才来评价，很不错感觉比雅诗兰黛还好吸收，淡淡的香味，特别喜欢价格也不贵，值得推荐
习惯了用这款水
好用，敏感肌必备！
用了就好了，味道好闻，长得好看，保湿还可以的
特别特别喜欢没错了！
兰蔻粉水评分好高的啊，牌子本身就不错，买来和倩碧黄油搭配使用，倒在手里有点黏稠的感觉，但是上脸很快吸收，一点也不油腻，很清爽，晚上涂了早上起来也润润的，唯一的缺点就是瓶口太大了，我这种大马哈一下子就倒多了，太浪费了，心疼，，
一直都想买，之前用觉得很好，涂在脸上吸收很快
确认正品，就是对瓶口不满意。很容易多倒出来。相信考拉。再买一瓶
很大碗，味道香香的，听朋友说兰蔻的粉水很好用，之前去泰国的时候帮她带要318，考拉这里新人价268，赶紧下手。本来看评论说油皮会有点刺痛挺担心的，但是价格太诱人了就拿下了，结果很适合我这种大油田，哈哈
第二次回购，第一次买用着感觉很好，这次七夕有活动又追加了一瓶，用了一段时间真的感觉皮肤白净了，我没有出现刺痛的感觉，用着很合适，又搭配了倩碧黄油一起用，后续看效果
我觉得应该在网易考拉上买的都是正品吧！第一次买哦！感觉宝贝还是不错的哦！
回购很多次了，我用护肤品特别快，所以就喜欢大瓶，400毫升让人很有满足感哦
第一次在考拉上购物，用的很愉快，从未用过这么效果好的水，超喜欢。喜欢喜欢，很好很好
好大一瓶呀呀，包裹很简陋啊，就一个纸盒子一瓶水没有任何外包装了，让我心里打了个大大的问号，不过在网上搜攻略对比了真假，确认是正品啦新，打开了一股淡淡的玫瑰香味，本人特别喜欢这个味道，水的状态很稠不过擦在脸上一点不油，怕夏天油的可以考虑入手了，本人混油皮用起来一点不油，瓶口很大一到倒好多出来有点浪费
包装很完好，物流也很快，皮肤一直很干，期待有好的效果
我的皮肤是沙漠皮，用后感觉热热的，有感觉，不过效果也不明显吧，毕竟护肤是一条长远的路后面是凑字数。在这里我们可以吗！你是个男人吗！你是谁知道这一问题我的意思吗、这些是在北京大学出版社和社会科学院研究员中共同生活产生重要成果这种事情就应该不会改变，一个人一开始的地方都可以用这个号码我是个小胖子说什么事你要给我买点药呢一次就能让他看到这个视频告诉你们这个问题困扰我们可以接受预定一定有可能出现一些事一些人不可能和事发生在你身边照顾好自己吧！你说了什么时候回家呢、不会因为自己不喜欢你所以不会说话我还
超级大的一瓶，没有最外层包装，瓶盖有白色的封口，淡淡的玫瑰味道，淡粉色，没有不舒服，暂时，敏感肌肤，爱红，总长闭口，过一个月再追加，现在真实感受，超值，抹完也还好吸收慢一点，毕竟黏稠，查了，结果在图中
我感觉大粉水特别合适400毫升才三百来块钱，而且用着特别棒，特别值得购买
一次在考拉囤了好多，希望有效果
可能不是每个人都适合，但是我用了好几大瓶，没有出过闪失，确实补水，不知道是不是因为里面有某些柔顺成分，最好用化妆棉湿敷，有时候没空，我就擦很厚，然后过会儿洗掉，做功课，很多人都说这是清洁水，然后再擦其他水乳！信任考拉，这次活动又下手了！
超大看，已经第二次回购，味道很香。
货收到了、物流还挺快、这已经是第二次购买粉水了，到货查了一下是正品、很开森，用起来补水效果很好、用完在回购
用了两天，好像应该是真的。长久考察吧。
非常好！虽然第一次用但是感觉的出是正品！看到淘宝上更便宜的但是还是相信考拉！果然没有失望！好大一瓶能用好久！香味很好闻的高级香！用了觉得皮肤很滋润顺滑，毛孔好像也小了！
干皮用真的吸收很快很好用，推荐，会回购的
挺好用的，补水不油腻以后就选考拉了
喜欢这个水的颜色和味道，应该是正品吧，希望网易广告真实可信。
很好用，很大一瓶！水水嫩嫩的！瞬间种草！啊哈哈哈。好用好用好用，重要的事情说三遍！不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
属于水乳类的，稠稠的那种。干皮用真是太适合不过了！考拉做活动，到手价才262，这个性价比超赞的
用的非常舒服哈哈哈哈
我是敏感肌，用着没一点问题，很舒服，吸收很快，准备搭配奥尔滨的乳用
香味很喜欢，补水提亮效果很好，查了一下是正品，跟我在专柜买的无差
816活动买的，用了优惠券到手价254好像，这个价格应该是超鸡划算的了，平时用日系水乳都不会有刺痛感，这个第一次用脸上居然有点刺痛，不知道是皮肤缺水还是里面成分原因，再用段时间看看
400毫升的太过瘾了，到手都有想喝一口的感觉，之前买的是200毫升，用过效果还不错，这次直接换大瓶的，还更实惠，是会无限回购的产品，继续支持考拉
已经是第二次入手了，之前都是在专柜买，虽然比专柜便宜一些，但应该是正品，个人觉得跟专柜买的用着没区别，我是混油皮觉得很好用，平时偶尔懒得化妆了就只涂粉水就好了，很滋润保湿。
还没用，早就想买了期待效果哦
这快递真是太快了，昨天拍的今天就到了，自己都惊讶了，实在是太快了，收到大粉水之后就按照网上的方法鉴别，感觉是正品，接下来就是期待用的效果，听说很好用，如果真的如大家所说，那以后就一直用下去，而且我爱长闭口，看看用了以后皮肤会不会有改善。后续追评
朋友推荐的，第一次买，很好用的一款水，还会在买
还不错的干皮的亲妈，但是我觉得我用的也不错，也不泛油，喜欢，倒出来是粘稠的但是摸到脸上是水的，量也非常大，非常实惠，再也不用担心，水用的比乳快了
很好用，吸收好的不行，第二天也不油，适合我这种皮肤状态的人，相信考拉
一直都在用，挺好的，油皮也可以
真的太好用了！本人暴风哭泣！啊啊啊啊给粉水打电话！太惊喜太喜欢了！
收到了，好开心
还没有用，等试试看在评论哈哈不过外观很，nice
一瓶用完又买了第二瓶。感觉粉水挺补水的。水乳结合用起来也方便。这次买的也划算。不过还没用。等用后再追评
粉水，一如既往的好。常听身边同事夸赞，本人第一次使用，绝对舒服，很清透，价格实惠。
回来查了查确实是正品，是略稠的水，但是抹上一点都不油腻，很滋润，好喜欢！
本身是混油皮，朋友推荐的黄油配上粉水一起用感觉很好，很保湿，很润，感觉比较适合冬天使用，夏天出汗严重，有些油。
第一次买粉水，都说干皮适合，我这个大干皮也是需要尝试一下了，又是囤货，前面的水都还没用完，哈哈哈，券减下来很便宜
之前各种听到推荐，不错，用着挺好的，满满一大瓶
东西真的挺好的，之前使用的，挺好的。东西收到啦，最近买东西那么多，物流居然那么快，真心不错，非常赞。东西比我想象中好太多了，非常舒服。喜欢的亲们赶紧买吧，我真的觉得他们家东西不错，包装也挺好的，而且没有色差，太棒了
还不错吧，真假没查就是没有独立包装，裸瓶子，介意包装的小伙伴不要拍来自用或者准备包装盒的小伙伴可以入手毕竟很便宜
nice，nice，nice，very，good，verygood，beautiful！
不错不错，味道，质地跟在实体店买的一模一样，网易考拉不仅便宜更是正品啊！以后继续支持网易考拉
我买的是法国版的，我买的280，但是感觉还不是很便宜，主要是有点着急用，觉得跟评论说的一样，直接涂脸上脸颊会有点红，鼻子眼睛那一块的毛孔会瞬间大了一点，这样看确实是有点刺激，我会先喷点雅漾，再涂这个，就不会继续过敏，有一点点黏，干了就还好，没有变白，滋润度也就是正常
东西还可以，打算送人用。说好的拼团团长确认收货后有反优惠。不知道有没有。
已经用完一瓶，现在第二瓶啦，以后应该还会回购
已经回购无数次了，好用水水的、推荐同学朋友都爱上了、但是我却也不知道是不是正品、感觉还是正品的、因为以前到香港玩的时候买了两瓶、我会对比瓶身、是一样的
趁816大促买的抵了卷好便宜，以前中样用过感觉不错，这次换个大瓶的，400毫升真的好大一瓶，闻起来香香的玫瑰花香味，配上黄油希望我的大干皮跟我拜拜
给媳妇买的，媳妇用了感觉东西不错，准备再买了一个就是有一点点小贵
跟在专柜买的一样，便宜了好多。就是字的颜色浅一点，瓶子上需要注意的地方都跟专柜上的一样，用着很好用，味道也好闻
正品，特别好用，一直都在用这款
不知道这回的外包装瓶子和之前的都不一样了，和之前的粉水比较颜色更粉，希望是正品吧。
活动购买真是太划算了，比代购还便宜～包装很严实，物流也很快～考拉还是很不错的，赞一个～
还没开始用，刚刚收到货就很不开心，第一次碰到这样的货。小黄油试用了，挺好
物流很快，包装牢靠，扫描正品，值得信赖，第一次在考拉，购物，嗯靠谱的很，下次再来
应该是正品吧！味道和我在专柜买的一样，就是不知道是我心理的原因还是成分有差异，总觉得没有我在专柜买的粘稠，这个两只手一搓就变成水状了
显示签收但投放地点不是签收地址。打电话过去也不再送过来叫我自己去取，关键是我根本不知道那个地址在哪，给我一个电话打过去是错的。发短信告知号码错误没有得到任何回复。嗯，第一次遇到！
我觉得和朋友马来西亚专柜买回来的味道有点差别，然后质地也有点差别。下次还是专柜买吧。左边是我在考拉买得，右边朋友专柜买的，明显她的比较浓稠，而且我的瓶子字母还有点花
好用，一直都有用这款。
已验证，正品。相信考拉。这次活动购买。260多入手。很划算，包装严实，物流给力
很喜欢，存了很多货，还会继续的。
发货很快，这个购买真是超值的哦，在考拉买过很多东西了，一直相信考拉，已经关注很久了这款水，这次有活动果断下单，希望有效果，瓶子很漂亮满满少女心。
买来送给姐姐的，说是很好用，谢谢考拉提供的优质服务
终于在考拉搞活动时抢到了粉水！很好很好的粉水，做面膜或者平时用都很划算！
质地是水乳状但很容易吸收，很滋润，希望可以拯救我的大干皮
816购物节抢的，可以说是非常划算了，之前被很多人安利，说是大干皮救星，本人混合型皮肤，希望也是有用的，用了后再来追评，很大一瓶，但如果瓶子本身不是塑料材质的，相信会更上档次，总体来说还是很满意的
很漂亮的瓶子，第一次用是有点刺痛，多用几次就好了。希望坚持用后皮肤会细嫩，毛孔缩小。
很好用，味道好闻，滋润容易吸收，做活动买很划算，很大一瓶啊，可以用好久了
新品，查了是正品，希望好用，会继续回购！
物流很快，3天就收到货了，打开立马检查了，包装完好，还未使用，这是第一次在考拉上买东西，价格确实要比专柜便宜很多，希望是真的，毕竟是擦在脸上的东西。
兰蔻的大粉水一直在用，很舒服很好，搞活动又买了两瓶。
味道，黏稠度，涂在脸上的感觉都一致，包装应该是新包装，跟之前买的一样，封口纸不好撕，不像老板比较硬，权且相信是正品吧，用完一段时间再来追评
包装赞！不马虎！用过了才来评价！好用！有点半乳液的性质！流动性、实用感和马油身体乳很像！保湿好不黏腻！味道也喜欢！小女人滴赶脚！哈哈！用后没有刺痛感！安心！会回购！
看大家安利的，我是大干皮，秋冬马上要来了，希望滋润我这干的不行的皮肤吧。另外搞活动价格也很美丽呀考拉包装的很好，没有破损，正品还是相信考拉自营！
不知道是不是正品，也没有和专卖店去对比，以前用的不是这个牌子，看上面的评论说适合干皮肤，刚好我的皮肤偏干，买回来试一下，希望能有效果，以后再追加，同时也希望是正品
用着很舒服。没有网友所说的刺痛过敏。皮肤变软了。就是瓶身字母印刷不均匀。不知道怎么回事。从网上对比了一下是正品。夏天t区油。冬天皮肤干。用着这个感觉还好。
东西很温和，不油腻，用完皮肤很滑！
真心不错，很好用呢
超级大的一瓶，买回来赶紧试了一下，很好吸收，是正品哦！
实物同图片一样。去年买了两罐200毫升的，跟老妈一人一罐。用的有点快。这会又下单买了400毫升的，质地细腻柔滑，挺滋润的吸收很快。快递把用塑料泡沫纸包装，就是奇怪这款粉水没有外包装盒的么？716活动价292买的。因为618没想起来买。价格应该没那会实惠。味道挺好的，真品不真品说不好，希望有小仙女来个实锤。用着倒是挺好的。个人敏感肌，皮肤t字部油皮两颊偏干。搭配无油黄油一起用。春秋用不错棒棒的。盛夏用脸还是爱冒油。
超大一瓶，很划算，物流速度快，很喜欢～
第一次买用着还不错，感觉挺好的，没有评论中说的刺疼感，应该还会回购，希望考拉不忘初心，始终坚持给消费者正品保证
和专柜买的一样，应该是正品吧，搭配黄油棒棒哒～肌肤顺滑～
味道很好闻啊，水比较粘稠，很适合我这样的大干皮，看评论很多人说有刺痛感，不过我第一次用没有刺痛感，后面也没有，用完脸很舒服，软软绵绵的，很好，400ml很经用，会回购
为什么没有外壳包装，连日期都看不到，查了下，是正品昨天收到，昨晚就用了，有股香味，还好能接受，到手那么大一瓶，应该可以用很久啦！
吸收很快，很好
本人超干皮，用完一瓶，此次回购。什么东西都是搭配使用效果更好
不错，是正品哦，到货也很快。一直在用，之前从免税店买的，味道什么都是正确的，还会再入手。
用了好多年，混油皮，夏天直接当凝露用，冬天滋润保湿。趁现在价格合适，囤货中。
真的很好用，种草很久了，这次活动很合适就赶紧入手，晚上用了，早上起来皮肤很好，希望能改善皮肤
扫了是正品，用了俩次感觉还不错，超级大瓶装，277多买的，感觉已经很划算了，支持考拉
是不是正品不晓得，但是真的蛮好用的
好大一瓶的粉水，可以用好久了。味道很好闻。还可以用来湿敷，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，可以用好久
炒鸡喜欢的，抹上以后润润的，而且保湿效果不错，不会过敏，活动价买的，非常实惠，超大一瓶，效果好的话会回购
给我男朋友买的啊，自己用着过敏，结果他用着好，就反复买了很多次了，他只用这个，感觉补水功能够了，吸收也挺快，回重复使用
收到货了，快递很给力送到家门口，还没用，看着不错哦
之前澳门买的是透明盖子的，考拉买的是银色盖子，虽然用粉水会刺痛，可实在是太缺水了。
味道不错，很适合干皮用
用了还是不错的，牌子的产品质量很不错。因为一直选择这个牌子的产品，用了还是放心的。体现品质的产品主要是细节设计理念。
朋友推荐的，趁着活动来买的，非常实惠，打开用了，挺好用的，下次还会回购的
还没用，用过后再来评论，这粉水评价很高，看看是否合适自己，是否是正品，没有验证码
已经第三次买兰蔻粉水了这款水呢特别滋润适合任何肤质是一直坚持在用的一款以前脸上起干皮用了之后再也没起过一年四季都在用
lv。6，20170815终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第二次在考拉上买大粉水了，便宜好用，一级棒，这次应该是新包装吧。我是油皮用着都不油，味道也好闻。没有尝试过粉水的不要再犹豫了。
朋友都说这好用，我就换个试试
还没有用呢，看着还可以，包装也挺完整的，快递也很给力，谢谢。
之前小伙伴从法国给带了一瓶，自己用着很棒，推荐给家人用的，考拉活动很划算，验真之后会回购的
大粉水用完丝毫不油腻，补水控油很好用，考拉8。18活动买的，很划算
发的是新包装，400ml够用好一阵子了，还没用看起来不错。
收到了就赶紧适用一下，感觉挺好的，味道也好闻，价格真的是比专柜便宜好多，赞
包装要加强一下，漏了一些
粉水的功效，好处不用我夸大家都知道！这是送给妈妈的七夕礼物，刚好那天送到！棒棒哒！一直信赖考拉！日期新鲜！
感觉面部吸收的很快，用完很清爽
真心不错，是我使用的所有爽肤水中最好的一款，
超级补水，巨补水，擦完脸都是润润的。应该是正品，而且好大一瓶。也可以用来敷面膜。朋友推荐买的，但是用起来是真的很不错，嘿嘿，推荐大家买哦很棒。
到手觉得感觉很好，物流也快，还没用，就是不知道生产日期和失效日期。
挺好用的，下次会回购
回购的第二瓶啦很喜欢呀，是正品简直是干皮的亲妈用的很舒服喜欢搭配着珂润的面霜两个都是我超喜欢的护肤品
很大一瓶，可以说性价很高了。
一直都在用这个款水，还可以，补水棒棒哒，以前都是叫朋友代购的，现在有了易购买什么都方便了
非常非常满意哦！好大一瓶，夏天的蓝水用完了！刚好入秋。用粉水啦！蓝水很好用！希望粉水一样哦！标准干性皮肤！个人感觉很适合！价格也适合！
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
宝贝收到了，特意用了几天来评论，味道淡淡的，很好闻，吸收很好，这款补水效果非常好，润润的，喜欢的敢紧下手吧！
挺好用，很补水
、拍两瓶、一瓶漏的哪都是水，一瓶好的、
左边是这次买的！右边是以前买的。补水效果很好！
非常保湿补水，我是敏感皮，用了两周，没有任何过敏现象。
还没用，打算秋冬用的，一直相信考拉的东西，但是这快递还是需要监督
很喜欢兰蔻的粉水，这个是大瓶装的，性价比很高，物流也很快，是正品，相信考拉这个平台。
扫了是正品，味道香香的，希望好用
还没开始用，挺大一瓶考拉继续保持优秀啊
超级超级超级好用的，兰蔻粉水，大爱，真的是，改不掉的毒，实在太好用了，特别大的一瓶，可以用很久很久，备了很多，给朋友也带了
很好，非常合适
颜值超高，挺好用的
真的大干皮的福星超级补水自己爱上自己的皮肤还会继续回购的哦总之喜欢
价格好划算，沙漠大干皮的最爱，比心心
做活动买的，跟风败的，不知道效果如何，期待一下，希望有效果，下次还会再买，挺香的
收到啦很兴奋～满满的一大瓶粉红色的水，满足我的少女心～用完再追评～
今天刚拿到，是正品，还没用，应该会很好用，期待期待期待期待
特别好，很喜欢，相信是正品
我是t区偏油，脸颊偏干，大粉水真的超好用，还会回购～用完券只要260超划算
价格确实会便宜很多，但是这个包装真的让人不安心就缠了一层膜，用了会有一点刺痛感，不过很多人都有这种反应，但愿是正品吧
感觉挺好的，很补水，就是快递有点慢，等哪天化妆看看。
听朋友说好用，正好赶上活动就下手了，宝贝收到了，查询是正品，味道挺香。
很喜欢粉色。七夕活动不错。补水棒棒哒
味道好闻，淡淡的玫瑰香味，第一次用，不知道效果怎么样！
宝贝收到了，没有包装，很大一瓶，拆开闻了闻，有很香的玫瑰味儿，就是不知道是不是真品，不会区分，还没用，用过以后来追评，希望考拉卖的都是真品！
一直回购的保湿水，不知用空多少瓶了，干皮肌肤的首选
包装保护的很好，816活动又屯了3瓶，很好用呢
非常棒，发货很速度，绝对正品，以后就用网易了
好大一瓶，没用过，以后用了再来做评价，之前朋友在唯品会买比我在考拉上买的贵。
颜值很高喔～发货超快！
粉水收到了，使用了一次，效果很好，我的皮肤估计太缺水了，用了脸有点儿疼，呵呵，希望多用几次会有改善，这水比我平时用的国产的贵很多，希望会有效果
好大一瓶，粉粉的，颜值爆表，买回来迫不及待试用了，容易吸收。
左边的是朋友在美国专柜带回国内的，右边是在考拉上搞活动抢购的，外观看没什么不同，应该没问题！相信考拉
秋冬皮干的救星，每年秋冬都会买，只是有点小贵
一直都想着买兰蔻大粉水的，今天终于在考拉买咯！满满的一大瓶，很滋润很喜欢
一直种草，咬咬牙买的，不知道好不好用，也不知道是不是正品
终于入手了兰蔻粉瓶了，考拉的价格比机场免税店更优惠，用了再来追评。
东西第二天就收到了。挺快的。味道和之前在国外买的一样。
很大一瓶，就是味道不怎么喜欢
物流很快，活动价超级便宜～本来还想吼一瓶的，但是一瓶可以用很久了～很喜欢，还没打开，应该是正品
很好用，很滋润哦，考虑值得信任
超棒，很喜欢，是正品
一直在小考拉上买护肤品，棒棒哒！全球直采，高性价比！效果就是很赞，给小考拉10086个赞！
感觉挺不错的，量很大。应该是正品，第一次考拉购买，货真价实，期待以后有更多的活动。
不行起痘感觉这次买的不是真货
呀哈哈，听说是干皮的救星，所以买来试试
没有包装，扫出来好像是正品来着，希望是吧，挺大一瓶的，感觉可以用好久的样子。物流还是挺快的
用在脸上润润的，很不错，可能皮肚还不是很干，没有啥刺痛感，吸收很快
用了两天还可以吧，用久一点在看看，皮肤有木有改善，不知道怎么查是否正品，后续用了看看吧，
第一次用感觉还不错
味道很好闻淡淡香味很舒服，涂在脸上也很舒服润润的，没有刺痛感，不过我是敷完面膜用的。感觉还不错。物流也挺快的
补水保湿效果很好，会一直使用哦
特别好用，十分吸水，脸上一点也不油
。干皮亲妈，无限回购
东西回来了，是正品，使用感受过段时间再说。
已经用粉水好几年了，再也不想用其他的，价格很美丽，量也大，周围好多同事也在我的带领下用这个了
外面没有塑封？瓶子摸起来感觉软？希望是正品
不知道是不是真的，刚收到，还没用，第一次买，
挺好的，一直在用
冬天用过，感觉差不多，应该是正品叭
超级大的两瓶粉水，应该可以用好久了
冲着这价格，就买了。
发货神速，验了码是正品，没想到节日收到，谢谢店家
试用了一下棒棒哒，应该是正品，毕竟我也没用过这个大粉水，第一次使用！
一直在考拉买东西，自己的皮肤属于混干性，听很多人推荐说这款不错，很大一瓶，买回来试过之后，皮肤滑滑的，不干也不油腻，很好用。
每次都是这里购买！这次搞活动又囤了一瓶！
发货很快，很好，很滋润，价格还很实惠，下次还会在考拉买
一直用兰蔻的粉，不知道用了多少瓶了。
好大一瓶，还很划算
看着像正品，不知道适不适合我这混油皮，应该挺好用的，每个名星产品我都想买哈哈
同事推荐应该不错
一直用挺好的终于等到活动了
刚立秋我的皮肤就开始干了，还好有它
第一次买大粉水，到货后打开淡淡的香味，强烈推荐！
好用，味道特好闻，不会太油，一直回购，犹豫的亲不要犹豫了，喜欢
一直回购很好用，便宜大瓶不心疼，哈哈哈
挺好的，哈哈哈啊还哈哈哈哈笔记里
不错很好吸收超级补水，价格相对来说便宜。最近假货盛行，有钱的还是专柜买，放心
质量很好，而且价格很划算，很喜欢
我之前用的是后天气丹系列，夏天用太油腻了，这款挺好用的，也不怎么油腻
还没用，等亲自用后再来评价吧，看起来感觉还不错，像是正品吧，得用后才知道
不错，还会购买。朋友推荐的，不错，还会购买。朋友推荐的，不错，还会购买。朋友推荐的，
挺好用的，就是快递盒子烂了
第一次买感觉还可以吧，味道清淡很喜欢，希望是正品，用完以后再来评价，
看介绍是干皮救星，一开始以为会很粘稠的。到货后完全被种草应该说是精华水，但是上脸吸收很快，一点都不油。我是混油皮，都吸收的很好。
安利很久了，今天终于买了，待用了再评价。物流也很快。
第一次购买，感觉好吸收，大品牌就是不一样
蓝水快用完了，买瓶粉水先屯着。
查询了是正品，非常满意，考拉自营值得信赖。
好用而且耐用，我用了两个月了才用四分之一，每次都是不心疼的用法，以后就它了
还没使用，期待
挺好的，做活动价格挺优惠的。
特别棒，没有大家说的特别刺痛，味道很好闻，虽然口很大，但是不会撒，以为有一点稠，好吸收，用化妆棉的话比较方便，很喜欢，超大一瓶，考拉价格也很美丽，满意，
很好啊！一直看很多人推这个，没用过，这次试一下，很滋润，味道也很好闻，干皮大爱，就是不知道这个是不是本身就是没有包装的，快递过来就是一层膜包着，
保湿性非常好，吸收很好，化妆水是比较滋润的稠稠的质地，非常大一瓶，400ml，对于干皮是福音。味道香香的是玫瑰的，很清爽很好闻，好评，回购。
真的很好用，不是那种清水的感觉，也不像乳液稠密的感觉，是既可以快速吸收，又可以长时间保湿，用起来滑滑的，还有淡淡的好闻的味道，喜欢
物流很快，闻着有淡淡的香味，很好闻，不稀，略粘稠，很好用。自己很喜欢，很喜欢，喜欢。
干皮救星，补水效果很好，配合面霜和黄金油使用，超级保湿，皮肤水润润的，多次回购～
正品，炒鸡喜欢，跟闺蜜在丝芙兰买的一样，完美
非常好用，略有一点粘稠。比较滋润，吸收很快。
好评，好用来回购
没有网友说的那么神奇
第一次买，希望是正品！第一次买，希望是正品！第一次买，希望是正品！第一次买，希望是正品！第一次买，希望是正品！第一次买，希望是正品！第一次买，希望是正品！第一次买，希望是正品！
17年12月产的，好吧。
收到货了，好大一瓶啊味道挺好闻的，第一次用这个牌子，听朋友说补水效果好，希望真是如此
一瓶可以用太久了～这东西是因为没有吃到吗、不过这个问题就是你说过我们家吃酒有故事发生的时候你也早点回家陪伴着我们一起去看看我最大感受一下自己喜欢做生意的人是吗！这里也不想看到了我们就走在这里我都不想去了趟医院治疗方法就是这样
同事说挺好的，给老婆买的，看着应该不错。
前天拍的今天已经收到啦！比对了下网上的评论，应该是正品，话说这么大一瓶，一年都能用到了呀！期待效果哦！
用了差不多一半才来评价！主要是懒！但是宝贝真心好用，所以懒癌晚期患者除了评价还带图！跟凝霜一起买的一起使用！总之很好用！这么大一瓶怎么用也不心疼！哈哈哈
使用一次，味道非常好闻是我喜欢的，质地捎稠柔粉色，保湿效果还没发现，前提敷了面膜。
我是敏感性肌肤，刚涂上有点刺痛感，过了一会就没有感觉了，希望能改善皮肤问题。用得好的话我要持续种草，期待之后的使用感，没有包装，就是用缓冲垫包起来的，应该是真品吧
东西收到了，第一时间和我在柜台买的做了个对比，有点小不一样，但是查验了一下真伪，结果提示是正品，就放心了，但是我在柜台买的使用后会有刺痛感，这个没有，第一次网购护肤品，希望不会让我失望
还可以，很大一瓶，希望皮肤越来越好
在朋友那里用过，妹妹也用这个，试了觉得很好用。所以这次搭配倩碧黄油一起买了，听说它们很配哈哈哈。希望用了会皮肤好好这次屯了好多东西哦，慢慢用希望等要回购的时候又有优惠。
好大一瓶啊，可以用很久吧。我的皮肤比较干，用这款吸收特别快，保湿效果真的好！
好用，且不错，墙裂！推荐！
还没用，应该是正品，在这上面买了好多东西，
超级好用，推荐大家使用，真货没毛病，已使用，大瓶无敌使，有活动继续下单
还没拆封，看上去成分满满的样子，干皮必选呢，哈哈哈哈，打算九月启用，一个秋冬干掉，肤质就会好好哒
物流挺快的，也是正品。擦脸上清爽不油腻，极力推荐。
这些都是最近在考拉上买的，还有的在路上，收到的东西很好，能买到喜欢的适合自己的就是最好的～
还可以吧，不知道是不是正品的，没去查
已经用了三四瓶了，上一次是第一次在考拉买粉水，跟以前专柜买的一样，是正品，价格实惠
很喜欢呀！对比了一下，买到的是美版耶
很好用，超便宜的，大家可以入手了，我是新用户可能相对便宜了一些
好用，用了一瓶就爱上了，量大，玫瑰味很好闻，清爽不黏腻凑字数凑字数凑字数凑字数
个人觉得冬天用比较好，我一开始是抹的，觉得有点油，我冬天脸上起干皮，现在用完这个水没有起干皮的情况，的确是干皮最爱，拍完这个水不用乳都不会觉得干，干皮的小伙伴们可以试试这个水，超大瓶，超划算，我用了3个月了，还有半瓶，一整瓶能用半年，超划算啊！
超大瓶，适用了下超舒服！
为啥连个包装都没有？不知道是真的还是假的？都说网上买的假？经过这次有点不敢买了，看我拍的图没地址没包装盒，能放心用吗
我是敏感肌还没用过，不知道好不好用！希望不是假货！
补水效果超好的，脸用完后有明显的效果，搭配倩碧黄油更好哦，应该是正品无疑了。
一直用这个粉水，很湿润，相信考拉是正品，价格很实惠，一瓶能用半年呢，考拉真是给力，现在化妆品都在考拉上买。
真的太好啦，昨天买的今天就到了，应该是正品呢，使用后再来评价喽
一收到，就迫不及待的拆开了，好大一瓶，好好看，一打开就开始用了，抹在脸上很舒服，我是干性皮肤，真是干皮的大爱！
买了两瓶，因为不是同时付款的，所以价格有点出入，我买了黑卡，一个打折了，一个没有打折，不知道是什么原因，没有用过，第一次买，一瓶送我姐姐了，希望对皮肤有效果吧，本来想配倩碧黄油的，还没有买黄油，等等再说吧，希望用后皮肤会越来越好吧。
快递超级快，昨天晚上下单，今早上到，商品上贴了个二维码，扫了扫如下图。相信考拉。开心开心开心。
刚收到，试了下，特别滋润
闻了一下，跟之前买的一样味道
货物收到，感觉挺温和的，还没用，不过颜色我很喜欢。
简直惊艳到我了，考虑回购。很好吸收，晚上湿敷过后，第二天完全脸一点都不干！可以说是很好用了，棒棒哒！
好评被种草选择网易考拉没有错
看这款粉水已经很久了，考拉保真还便宜很多，终于下手了拿到就在手背试了一下，真的有喝饱水了的感觉！
下单第二天就到了。吓了我一跳。哈哈。相当满意呀。哈哈。很不错。推荐推荐
最近比较火的兰蔻粉水配倩碧黄油，所以买了兰蔻粉水，倩碧黄油还没有买，因为没有用过，希望对皮肤有好的效果，很大一瓶，够用很久的，买了两瓶，一瓶给我姐姐了，最近皮肤比较脆弱，不知道是怎么回事，容易起小小痘痘，像小水泡一样的，希望粉水能给我的皮肤带来惊喜吧。
还不错，吸收的很快，我皮肤是属于混合偏干的，就是说刚开始用会用刺痛感，为啥我用了这么多了，还是一直有刺痛感，呢？
非常满意，满满一大瓶可以用好久了呢。
好大一瓶，应该能用很久，味道很喜欢，不会觉得黏黏的，很舒服。299到手～很值了
快递很快就到了，收到的时候有点。为什么防伪的贴就是随意的贴在瓶身上，还是正面，撕下来残留很多胶，查了是正品，很喜欢
有朋友用过，说不错，这次活动买试试怎么样，后期反馈
现在使用的护肤品都在考拉买了，正品，快捷方便，喜欢哦！
应该是正品，能扫出来，第一次买粉水
据说是干皮亲妈才入的，很火的大粉水。有一股淡淡的幽香，质地属于较稠的，效果还好。只是瓶口设计感觉emmmmm不太合理，不好控制倒出来的量。
快递很快，在小红书买了一瓶感觉很好，所以买了又来买第二瓶，喜欢
第一次用，感觉很水润，补水超好的一款，下次还会继续使用
用了一段时间了，是正品，价格又实惠，相信考拉，没错哒，哈哈
不错大粉水，但是这次买的跟实体店不一样的就是下面的批次码不是两排的是一排的，客服跟我说是批次不同，出厂日期不同就是这样的，但是选择相信吧！
还没有用，物流超级快，一天就到了，扫了是正品，味道闻着很香，希望用着能改善皮肤。
好用物美价廉！会回购的啦啦啦拉拉啦啦啦
一直听说粉水很好用，收到马上打开来试试。很好闻，吸收也不错。大大的一瓶可以用很久了，就是打开盖子里面连个内盖都没有，如果出去不知道放包里会不会漏出来。
非常满意，送货及时，用后再评价效果期待好的结果如果好还回回购
用了一半的是在官方旗舰店原价购买的，用着还不错看到考拉有活动就囤货了。说一下不同点吧考拉买的瓶身颜色会稍微艳丽一些，更粉一点，水的质地也有点不同，考拉款质地偏稀薄一点，但是从网上查过了，是正常现象。然后意外的发现了评论里跟我一样问题疑惑的小仙女。至于评论里好多反应过敏的，表示不太理解，个人肤质吧。过敏这个问题我还特意找客服确定了，我用的这半瓶没有任何不适，如果用了考拉款过敏，会给退货退款。考拉款我已经打开试用了，除了质地偏稀一点，没有任何不良反应。希望考拉坚守初衷，相信考拉！
正如小伙伴们所说很大一瓶，而且用着确实很温和，很不错，适合各种肤质！
一直用粉水，吸收超好，现在直接当乳液开始使用，希望这瓶是正品，还会回购的！
好大一瓶啊，今天天气晴朗，阳光明媚、鸟语花香，还没有开始使用，使用后会追平，可以用很久的样子，会做水膜，补水保湿，么么哒
在包装没有包装膜。不知道什么情况，希望是真货，分量有点不足
宝贝是真的，和专柜上买的一样，但是比专柜便宜，真的值的推荐
到货了、特别喜欢、买的时候还很忐忑、现在很放心了！到货就赶紧试了一下、很补水
这款粉水已经用了半年，又一次囤货中。在考拉购物发货速度超快，让我很开心，此物用的也顺心，性价比很高，会一直用的。
品备好，而且外面的包装线也很好使，用的时候也很好，每次那个用的时候基本上一拍就干了。
第一次购买粉水，感觉不错，保湿效果不错，跟后天气丹的水挺像的
不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧不错还行吧
真的超级适合我，超级好用，而且超大一瓶，感觉真的师傅有改善，现在用了肤白貌美锕
之前因为用了舒缓霜才开始种草兰蔻家的东西，水还没开始用，打开闻了一下味道挺香的，不过我一直不太喜欢用味道很香的护肤品，不然太香总有一种放了很多香精的感觉
敏感肌，补水好选择，收到了还没开始用，看着包装应该是正品，用过再来追评
不知道真假，反正就是，刚开始用的时候，感觉有一点点那个酒精的味道，搽在脸上的时候，后面搽了几次就觉得蛮好的，皮肤不会油腻。比较清爽型。照了荧光，没有荧光剂。
非常好用！物美廉价～快来选购吧～
还没用呢，好的话会回购
这款水真的吸收很快呀，水分很足，很好用大大的一瓶用半学期应该没问题了，量多价格也很美～学生党毫无压力，无限回购
少女神器！一如既往的好、活动期间简直不能更划算～还有叠加的券，和免税店也差不了多少！
特别好用，试用了好久才来请假的
挺好用之前在旗舰店买了一瓶觉得好用，在这边又买了一瓶目前使用感觉很舒服，味道也挺像，其他具体还得等使用一段时间在确定，是不是正品这个我说不准但是到目前为止没有出现过敏情况。
用了几天才来评价的，用着很不错。第一次再考拉上买东西，之前一直担心买到假货，没想到是正品。喜欢的小仙女们，敢快下手哦！而且物流也很快，很给力，一天半就收到货了。
放弃了考拉一段时间又来这边买了。这次的大粉水经过鉴别是正品。考拉确实是一个很方便的海淘网站，但是因为有买过一些假货，所以。对他也是又爱又恨呢。只希望考拉的产品质量能好一点。不过还好，考拉的售后还是蛮到位的。发现有不真实的产品马上就能退货。但是说的假一罚十，却从来没有实现。因为他也不可能承认自己是假货。
不错，第三次买了，很滋润又不油，而且很补水
真心超好用，虽然倒出来粘粘的，但是一拍到脸上就化成小水珠了，很容易被吸收，而且很清爽，味道是淡淡的玫瑰香气，很好闻。而且活动期买的真的是巨划算了，很大一瓶。
很大一瓶。很滋润可以用很久了哦
正品，买过很多次，吸收特别好。
不错不错，不错不错，喜欢。给妈妈买的。挺好用
第二次购买了，拯救大干皮的救星
第一次购买这款粉水，看网友都在推荐所以也买瓶试试，已经用了几天了，闻起来淡淡香味，涂在脸上也不油腻，很快就吸收，等再用段时间看看效果
很不错的大粉水。换季了马上入手。混干皮，夏季一直用的蓝瓶的。真的妥妥的正品。
适合干皮，妈妈在用，嘻嘻嘻
皮肤属于干性，一直都用粉水，感觉挺保湿的，平时搭配着小黑瓶一起使用，感觉不错，值得推荐
确实补水不错！
好朋友安利给我的，种草了很久，终于入手了，还没用，但是相信会咔咔的
巨好用，信赖考拉！选大粉水没错的！
第一次在考拉买，是正品哦，用了很滋润
才买的就被男朋友一个甩手把底磕开了，不知道怎么形容我现在的心情，虽然已经腾到旧瓶子里了，但是就是开心不起来呢新版的盖子字是黑色的，对了个paris，少了个边，字成上下排的了，13。5变13。4老实说我还是喜欢新版，始终是新的，但是瓶子都坏了，漏了那就没法了
喜欢，香香的涂在手上润润的
很不错的东东啊，姐妹推荐的，真心不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好用的，我皮肤现在很敏感，过什么都没效果这个真的不错
扫一扫能扫出来。用着看。
这是我朋友推荐的粉水，我也去买来试用，两天就到货了，拆开用了很滋润，淡淡的玫瑰花味，一瓶这么大瓶，可以用好久
个人觉得很好用，超级喜欢这味道
在网上查过的，确实是正品，用起来很补水，一开始水黏黏的，但是很好吸收，用完皮肤软软的，很舒服，等冬天可以搭配倩碧小黄油来用的哦。
还行，挺好的，量多
还没有用！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
去百度上查了，是正品。到货还挺快
好大一瓶，种草很久了，一直没舍得买，哈哈终于下手了，不过我想问的是孕妇可以用吗
挺好用的，也很划算
和我朋友买的一样，用着很舒服
很不错，经常购买！干皮用很保湿
非常好用的，用了好几瓶了，非常喜欢
收到就忍不住晒图
用了3瓶了，脸太干的时候抹上还有点刺疼，不过补水效果应该挺好的，还会继续用的
干性肌肤的好朋友啊。真心补水好用
质地粘稠，保湿滋润，第一次用，希望可以改善肤色
还没用应该不错
这款水个人感觉还是很好用的，第一次用就被高颜值给吸引去了，已经回购了好几次，但是有一点一定要注意刚开始用的时候有点刺痛，不知道什么原因用几次就好了，还有皮肤在缺水的状态下用也会有刺痛感，整体感觉夏天用真的很好，清爽不油腻。
宝贝非常好用，很是喜欢
被安利很久了，查了一下，应该是正品。我是混油皮，个人感觉很好用，质地比较粘稠，化妆的时候就不涂乳液了，补水效果特别好，气味也很好闻，种草！
用了感觉挺好的，皮肤不油
好用，建议晚上用，很好吸收，第二天脸很润！
用的感觉挺不错的，推荐！果然贵的自然有贵的理由和好处，用完之后脸没有以前那么干了，干皮亲妈不是闹着玩的，推荐！
给老妈买的母亲节礼物，应该是正品吧。
非常好的宝贝，补水效果特别好，第二次购买了，还会再来的。正品，价格还很美丽。
挺大一瓶用着吸收挺快快感觉可以，希望正品
首先包装真的很喜欢，粉色的，感觉这款比较适合干性皮肤，水比较稠
不错的宝贝，大干皮，用了不刺激
第一次在考拉上买粉水，一直喜欢用粉水，不过对于批次不太懂，以前买的粉水，生产日期都是两排的下面有一张是我自己粉水的生产日期可以参考，而这次生产日期一排，问了客服，说是批次不同，还有就是这次买的粉水颜色比较淡，没有我之前买的颜色深，客服也说是批次不同，颜色照片对比不出来，但是在小红书上看到有真假对比，除了我以上说的生产日期和颜色以外，其他都显示是正品，所以我也选择相信，你们可以参考
这款水性价比很高经济又实惠，一瓶能用大半年，这是第二瓶大概能用到年底。非常推荐这款水很保湿非常能检验皮肤的干湿程度。之前皮肤很干燥缺水的时候刚一用脸上就火辣辣的有点刺痛。连续贴了几天面膜补水之后再用这款水就没有任何感觉了皮肤很适应，用了半年之后感觉皮肤细腻光滑了毛孔收敛了很多。
不知道效果，用了再说
特意用了一个月来评价的，多大家的皮肤一定要做好清洁，再来点粉水，皮肤嫩嫩的，吸收好不油腻，以后回继续购买
兰蔻粉水，便宜，好用，高颜值。最重要就是便宜，一大瓶300多真的超级划算啊，一直用一直用，补水不油腻
物流很快，东西是正品。不过还没有使用。很满意。考拉最便宜。以后经常来哈。客服很好。凑够30字也不容易。等我用了来追评。安排其它网站不是买不到就是没货。要不就贵的很还有捆绑销售。考拉真的很给力啊
还没用，都说保湿，干皮买来试试看是不是那么好。
用的很不错，用完会一直回购的
收到货特地用了几天才来评价的，我是第一次买兰蔻粉水，之前一直听别人推荐用其他的，感觉效果一般，这次用兰蔻粉水感觉吸收很好，配合其他的用效果挺好的，好评
喜欢大粉瓶子好久了，终于下手了。晚上试一试效果吧。
很好用，第一次用这种水，超保湿，极易吸收，水润润的，不腻。没有别人说的不适感觉。
一直用粉水，挺好的，就是味道和我在专柜买的有点点不一样
粉水超级赞！味道真的没话说，很香！有些说抹上去会有刺痛最开始，但是看个人肤质吧，也许太干才会痛，当然这款补水保湿效果真的很好，抹上去凉凉的，搭配倩碧黄油一起，效果挺不错的！
超大一瓶，很补水，粉粉的，买到手的价格真心便宜，比起水，更粘稠，有点像精华，湿敷完金盏花之后用，充当乳液的效果，夏天足够了，特别清爽
好用，真的喜欢～用了挺多了，用完感觉皮肤滑滑的软软的～
物流很快，前天下单，昨天就到了，很大瓶没有单独的包装，就是用保鲜膜包起来的，为了防止撞坏，还是保护得很好，晚上试了下，粉水有点黏稠，很香，本人混干t区偏油，用化妆棉擦拭没有刺痛感，不知道为什么，看别人都会有刺痛感！很滋润，没毛病！
哈哈，一直都在使用，大爱，以推荐给好友
发货速度快，宝贝不错，正品！很快就收到了～客服服务态度很好～继续回购呢～
第二次购买了，很划算，很不错，喜欢啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
大油脸，终于买到了一款适合自己的水，夏季特别适合用，强烈推荐
嗯。粉粉哒，少女心。最近被种草的护肤品之一，第一次用，也是第一次到网易考拉上买。体验还是不错的。刚刚到货就迫不及待的拆开了，看外观是没有问题的，还是值得相信的，至于用后的效果还是等以后再评，好用继续回购。
已经用了三瓶了，很滋润，很喜欢，不油腻，我的皮肤是混合干性的，大瓶的用起来不心疼哦，一直中草
很清爽滋润不油腻不错喜欢以前没有尝试过，朋友推荐说不错我就来试试啦，其实已经种草很久了正好这次有活动买了一大瓶超划算。
第一次在考拉里面买东西纠结了好久，也问了朋友在考拉里买过东西没有，还在百度里查考拉里是否是正品，后面纠结来纠结去还是买了，我选择相信一次，东西还没用，用后会追评，希望一定是正品，不要辜负的信任。
大干皮，夏季少用冬季多用，不黏腻，大碗实惠
老公真不懂你们这些女人，弄这些干嘛用？，老婆你没有听说过，闻香识女人吗？老公哦。那我知道你属于哪一种女人了。老婆哪一种啊？老公疯婆子！老婆尴尬尴尬尴尬哈
拿到实物没有让我失望！高兴
好好haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaoganghaohaohaohaimaiohaohaohaohaohaohaohaohaogainainainiajiaogaohaohaohaohaohaohaohaohao
还没用，看着挺好
和以前朋友国外带的感觉差不多，感觉补水效果杆杆的。
给朋友推荐的，帮她买了一瓶，反馈不错
还没打开用，但看起来是正品，我用了很久的兰蔻粉水了，喜欢它吸收快不粘腻又补水保湿的感觉，所以这次继续回购，搭配倩碧黄油gel，夏天真的很好用，清爽不油腻，喜欢！
同事用了不错，我就买了一瓶，查了也是正品
很喜欢的水。已经是第二瓶了。买来送朋友的。朋友也很喜欢。打算再买一瓶。送给老公的姐姐。
超级好用，适合干性肌肤，保湿效果好能收缩毛孔，水乳状易吸收，好大一瓶能用好长时间！
刚收到，速度很赞
味道挺好，淡淡的香味，感觉不错，刚到手，继续用用还会来的。总体感觉不错的。
一如既往的好用
我是混合性皮肤，但是在这干燥地区，这大粉水确实是最好的选择，试用过朋友了，然后就毫不犹豫的入手一瓶。考拉的东西我非常信赖！现在所有的护肤品都是来这里买，东西真，价格优美！用完再回购
空瓶好多个了，每天洗完脸拍好多次，第二天起来脸都水水的，非常好用。
还好吧吸收很快就是不太满略略略
昨天收到货，马上就打开，味道很好闻。干性皮肤亲妈，用后滑滑的，很舒服。皮肤缺水，可以下手哦
超级耐用的粉水，清爽补水不油腻，第一次考拉购入、希望不失望
很大一瓶，包装紧实，快递迅速。拧开瓶盖顶部有小塑封，打开来味道清新怡人，香味悠然。在手上试用时感觉吸收无负担滋润度高，保湿效果不错。外形粉嫩颇得我的好感，除了零点拍完付款后第二天中午又降了7块钱，实在没有槽点，赞～
很补水，会回购
货到了，很大一瓶，以前用的都是朋友帮忙代购的，这次在考拉上买打折，相当便宜，超级划算，以后就选择在考拉上买东西啦，超级好呀。
粉水看起来就高颜值，自从种草考拉购以后，我的钱包简直瘦瘦哒，相信考拉购，价钱比实体店都实惠很多，一定要严格执行正品买卖哟！
速度超快，香香的味道，确定是正品。
看起来还不错，非常信任考拉嘻嘻嘻
包装破损，粉水外面的泡沫纸没有粘贴，而且也是破损的，面膜外包装盒也被挤压变形。
用了几天了感觉还不错！和之前买的一样！好评！我的建议可以放心购买！喜欢的下手吧！
二维码扫不出来
用着很保湿，很喜欢，会继续支持的。
感觉涂上脸很舒服，不油腻但保湿，第一次买兰蔻粉水，没让我失望，性价比很高的一款爽肤水。
用了之后感觉棒棒哒！脸上也很舒服，没有不适，原本额头上老是冒油，现在都不怎么油了，大爱
没有验真伪，刚开始用有点刺痛，后来好了，很润很润，保湿很好，用一段时间看效果吧
用的感觉一般，可能是因为夏天，让我感觉有点油，这么贵的一款水，有点小失望。等秋天再用试试看，如果体验感还不好，果断弃用了。
刚到，就在手背上试用了下，感觉挺滋润，而且淡淡的清香！做活动买的比较便宜！所以各种对比，各种百度搜索，应该是真的。如果好用还会继续回购！
一直在用的粉水和眼霜，没说的，大牌就是好！支持用看得到效果的哦，至于真假，反正我觉得是真的
爸爸电话说刚收到了如图的东西，我很高兴，期待用后效果
真的超级好用，有一股淡淡的玫瑰香味，而且很好吸收，最最重要的是真的很大一瓶，所以对于我这种脸大的人来说真的是很贴心了！
一如既往，可以，没问题。价格也可以，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
一直用这款大粉水，真心实惠好用，温和不刺激，保湿补水效果也非常好，400毫升超大量，用来敷脸也特别好，大爱！
本人油皮痘痘肌，也一直用兰蔻粉水，挺好的，巨补水
用了一个晚上，保湿效果还是有的，其他就没有什么了，刚用上脸会有一点刺痛，不明原因，很大瓶用起来不会心疼，期待后期效果
今天拿到了，是正品，跟我朋友去专柜点买的一样的，效果好，吸收挺快的。很满意哦
包装比较简单，朋友推荐还没用，应该还不错吧，期待使用之后的效果
本来对是否是正品就半信半疑，收到盒子还破了个大洞，专柜缺货，以后还是在自己在免税店专柜买囤着，用个安心
大干皮最爱，不知道是第几瓶了。
真的好用，目前用过最好用的水乳！
又是一个被种草的东西，还不错吧，起码很实用！哈哈哈，考拉是一个神奇的地方
验证过了都是真货，在考拉买的很放心，而且价格还有很多优惠，以后都在考拉买了，太方便了，开心！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
包装真的超级简陋。没法说，东西呢，还没用
很好，非常好，实物与图片一致，好评。
使用了几天。味道很好闻，吸收很快，保湿效果非常好，清爽不油腻！大大的一瓶。
很香，很水，很舒服！
每次网购都怕踩地雷，其它平台上买到过假货，这次选择了考拉！补水效果很好，味道也好闻，没有过敏症状，是正品，希望不是自己运气好！毕竟考拉的口号就是只做正品，希望考拉一直坚持做正品，会回购！
好用、吸收特别快！不错
好，忒好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好用，干皮亲妈，不过这个瓶口还是要吐槽的，兰蔻矿泉水了解一下
物流非常快，昨天下午三点下单，今天上午就收到了，好大一瓶，还没用，闻着挺不错，用后再来追评
还没用！朋友介绍过来的！希望有效果
包装严实，有气袋，和在龙城大药房买的一样的瓶。很好的产品，滋润皮肤，性价比高。
第一次在考拉里买，应该会是真的吧，用了一次了，感觉跟之前买的没什么区别，因为是第一次买系统还送了新人现金券，立马省了五十块钱，超值的
用了皮肤很舒服！是正品很满意，用完了还要买。
收到了，还没用，看上去不错，等用后再评价
无限回购的化妆水，趁有活动赶紧再屯一瓶！
在网上找了对比，是真品，很喜欢，大瓶能用很久
719活动买的，太划算了，正品。又免税，又有优惠券，我还有黑卡，折上折。太难得了！开心
还没用，没装满，本来就是不满的，还是怎么样？
我经过对方对比，是正品，我皮肤干而且怕油性产品，这款我实力推荐！姑娘们放心购买
都说这个水好，明星都在用，我也试试，用后再来评价。
还没用，用后评价，之前去香港的时候，同事买过，试用了一下觉得还不错，正好在考拉上看到，也买一瓶试试先
很喜欢有木有！有点粘稠感，香香的，一瓶应该可以用很久了。
用着还不错，很喜欢，正好赶上做活动，便宜很多
已经买过很多次了，用过是正品，特别喜欢，
还没用呢～不知道效果怎么样～很是期待
包装没有，就一光秃秃的瓶子，没有生产日期，不知如何查是不是正品，快递竟然不给送，还让自己去他店里去取
今天刚拿到，晚上用了下！涂抹上大概五秒钟左右整个脸部感觉辣的难受，不知道是不是自己不适应还是其他的原因！过了一会儿就什么事都没有了
很大一瓶，实用，还没开始用，不知道是不是正品
以前是代购的，用了感觉挺好的，这次在考拉上买，用了感觉差不多，应该是正品
跟之前在香港买的一样。好用。很滋润也不用。用完一瓶效果应该很赞。跟别的牌子相比这个很实惠好用
家里有个小罐的，很好用，果断买大罐，没用完都要买！最近毛孔小了点，应该是坚持用的效果，味道很喜欢，淡淡的玫瑰味，用一次爱一次！
很喜欢这个味道，也很补水！
粉粉的挺好，是正品，期待效果。
回购款，哦哦哦，没毛病
查了防伪码显示正品，还没用，不知道效果，就是不知道生产日期在哪没见到
很滋润，用过都知道很好用的，哈哈，用完了再买
第一次在考拉买兰蔻，还没用，看着没什么问题，种草很久了，今天终于拔了，希望好用。
赞，很划算用完卷，据说是干皮救星，买来试试
大爱粉水种草一生
特的用了些时间才来评价的，很好用，是自己想要的东西，不错，会无限回购的
很喜欢很喜欢，好大一粉瓶，用起来感觉滋润，效果很补水保湿哦。喜欢的可以拔草了
等了几天终于到了
东东正品好用考拉网购靠谱赞赞赞
这款早就想买了。只不过专卖店价格太贵，一直舍不得，现在还没用，如果好的话，会追评
好大一瓶呢，可以用
之前买的蓝瓶的，一股酒精的味道，然后换粉瓶，没有蓝瓶那一股酒精味，粉瓶的质地偏油，但是上脸，不会有那种油油的感觉，很清爽，蓝瓶呢。质地清爽，但是上脸，没有那种清爽的感觉，反而是油油的感觉，所以，蓝水粉水，我更喜欢粉水，听说，蓝水是洁肤水，用化妆棉擦拭脸部起到祛角质的作用，粉水是柔肤水，拍打在脸上的，说了这么多，还是因人而异的吧，更喜欢粉水，很喜欢，但其实，我说一句，比起粉水，更喜欢ahc，ahc更清爽，补水效果更好，价格比起来其实差不多，粉水400毫升300多，ahc120ml，一百左右其实价格差不多，每个人的皮肤不一样所以用的效果不同，本人混干皮，仅供参考。
很是喜欢，吸收很快味道也很好问，大爱呀
很好，非常好用，妈妈也喜欢，非常喜欢，啦啦啦哈哈哈哈哈哈好开心好可爱的小宝贝们的小礼物哦，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀。
扫了一下是正品，嘻嘻开心好大一瓶的哦。感觉可以用超级久了
女朋友说很好用。以前就用过这款
马上去青海希望不被吹黑买了补水用用感觉效果应该不错，相信考拉一直都在考拉买东西当初用考拉也是朋友推荐的从此一发不可收拾几乎所有的海外东西都是在考拉买的没买到假货应该够50个字了吧！
不知道真的假的，空瓶子是在专柜买的
听朋友说这个补水效果还可以。所以买来试试，兰蔻也属于大品牌啦。应该不会太差
用着刚开始有点刺痛，用了3天就好了，不错的产品
送给婆婆的，主要是夏天容易出油，用这瓶基本上够了。可以一天擦很多次
用着挺好，补水效果不错，已经用三瓶了
收到货迫不及待的打开，超大一瓶400毫升粉粉的应该是正品，夜晚试了一下保湿效果不错，会继续回购的！
今天收到就用了，第一次用这个，是不是正品不晓得，但感觉超爱这个水，拍完后吸收了皮肤变得很水润很舒服
到手了，在手上试用了，特别润
这个特别好用，一下买了这么多东西。
不错，和在法国买的一样，仔细对比过了，特地用完才评价的！
东西收到了，还没有用，好用再来种草
颜值可爱，吸收不错，滋润效果可以，每天都用来拍很多，都能够吸收掉，会继续回购使用的
这一款粉水大学刚毕业那会就开始用，真的是用最久的一款护肤品，一直有回购，而且400ml超级划算。补水效果超好的，有淡淡的玫瑰花香，质地不像普通水，看着像啫喱，但是很好推开，一会就吸收了。中途换个很多其他水，最喜欢的还是这一款。会一直回购，干皮的最爱！
吸收特别快呢，我现在都是拍好几遍
好用！很保湿！特别符合干皮肤质哦！
刚刚收到还没打开。瓶子不小本人干性皮肤不知是能怎么样很是期待
开心开心开心，还没有用过，等用完再追加评价？
很好很好很好很好，继续回购不觉得腻很舒服，不愧是粉水，我是干性皮肤，夏天也超好用，皮肤有在变好，好的我很懒啦，就是晚上涂层水就结束了。
好用，一直买的好用，一直买的好用，一直买的
还不错。刚用时脸有点刺痛。活动时会再囤货的
我是干性皮肤，因为脸部极度缺水，听朋友介绍粉水不错，买了一瓶试试。刚用的时候有点刺痛，因为脸部太缺水了。用了几天皮肤明显改善，现在用的时候不是那么刺痛了。效果不错。我也从代购那入手一个。对比了一下。是正品。支持考拉。
按照网上真假对比方法是正品，第一次用了没感觉有刺痛，接着用几天看看效果
第一次用，还不知道适合不适合，大牌应该好用的吧
这也太快了吧！速度太给力了，昨天刚订完，今天就到货了。网易考拉绝对是你最优质最正确的选择。哈哈
干皮亲妈啊，很好用啊，很满意啦
一直都在用此款水，不错。会一直支持
这包装有点随心所欲啊，收到瓶盖裂了，但是是正品
还行，比较保湿
昨天就收到了，还没用，用过在追评吧，没有包装，还是塑料瓶的，国外不是注重环保吗？怎么用塑料瓶？个人觉得这么大牌子至少应该换个玻璃瓶的。还得要有个瓶口封。
第一次用，非常容易吸收，周围的人都在用
还未使用，目测是正品。快递给力，居然是顺丰。
挺好用的，混合皮肤也很适合，以后会回购
用过后来评价的，一大瓶，味道很好闻，特别喜欢也很滋润，感觉一瓶可以用好久，考拉的东西价格都很优惠。
还不错哦，挺喜欢的，很补水，
太棒了，自从有了考拉，可以不用海淘那么麻烦，很快就可以用上美美的化妆品
刚刚收到还没用呢！不过很喜欢的口碑很好！很期待呢
超好用的大粉水，看各种论坛研究干皮护肤知识，大都推荐兰蔻粉水，买来试了效果很好，推荐身边的干皮妹子使用。
不知道为啥，鼻子处会有点痛，太干？
干皮亲妈，非常好用且平价，就是开口太大容易倒多
划算啊，绝对是良心品牌，现在妈妈，还有周边六个同事，都在用这个水，以后回一直用下去
还没有用，用来再来说效果，快递还蛮快的
性价比高，活动的时间囤货。
近年网红产品，然后一直很难买到，考拉还便宜，试用了一下，感觉挺润的，大瓶很划算
不用多想，真的好用，心水了很久。
我是混合皮肤，经常用粉水湿敷，用的快，所以做活动的时候囤两瓶！喜欢大粉水
今天刚收到货，还没开始用，后面会来追加评价。
很香很好用，第一次买，配合小黑瓶，现货不错，滋润不油腻。
我用不惯这个水，还是觉得日妆适合我
很好用满意哈哈哈适合我的皮肤。
还没用，用了再来评价
完美，非常适合混合或干性皮肤的妹妹
无限回购，真的很好用，满意满意满意
搭配了倩碧的黄油，真的很好用。
希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！希望能够多点优惠，挺好用！
过油性皮肤，用了效果很好，粘稠状的，不会流下来，超级方便，而且很划算，看了小红书都说用了有疼痛感，我一点感觉都没有，
好好好好好好好好好好好好好好好
补水效果真的不是盖的，在考拉买真的便宜好多，隔天就到了
正好水快用完了，看到大家的好评，抱着试试看的心态买来的，现在还没用，用后再来进一步评论。
超级满意，值得购买。
超级喜欢实用的，就喜欢关注考拉
补水不油。喜欢
第一次用，也不知道自己买的是哪个版的，希望适合自己就好
很早之前就想买这款兰蔻粉水，这次活动马上下手，到手时候超级惊喜，好大一瓶，感觉可以用很久，扫了一下也是正品，什么渠道都写的很清楚，很放心，已经推荐给身边朋友啦
用了一段时间，超级喜欢，虽然质地是有点粘稠那种但是吸收特别快，给男朋友用了一次天天吵着要用我的哈哈哈哈哈哈
一直用的粉水，很滋润，混油皮很适合，干皮应该更适用，夏天混油拍水就够啦
还没有用！快递差评！态度超级差
查了一下，是真品！很不错，很实惠！
没有包装，客服给我的回复是国外更注重环保和便携性，大部分无外盒，不塑封，开口处也没有封口贴，的确会看上去比较简单的呢考拉自营店应该是正品吧，第一次在考拉上面买东西不知道怎么查询正品，在微信上扫了条码出来的价格
一直听说这个粉水很好用，是干皮亲妈之类巴拉巴拉，最后终于狠心买了一个，对我这样的学生党来说还是略贵的，400ml超大一瓶，质地比较粘稠，但是涂在脸上吸收超级快，以至于我每次都要涂好几遍，听说这个是水乳两用的，我还是会再涂一遍乳，本来想网红搭配倩碧黄油用的，啧啧，没钱惹，下月再说吧。总之，补水效果感觉很好，有人说使用后会有刺痛的感觉，是这样的，不过一会就消失了，据说刺痛是因为皮肤缺水，不知道真的假的，就酱辣。我是脸颊略红血丝，以后继续用用看看吧
超喜欢、很水润
宝贝收到了。好喜欢，是我最喜欢的粉色，好大一瓶呢，还没有用，等用一段时间再来追评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常喜欢，洗完脸后，擦上粉水，很滋润，味道也是我喜欢的，考拉比代购便宜多了，信赖考拉。
趁着618活动买来囤。可是这次买的粉水颜色明显深于之前买的粉水。客服说这个和不同季节采取的植物有关系，不能保证不同批次的颜色都一样。我闻了闻味道是一样的。上一次买的粉水是18年正月买的。
这款神仙水种草很久了，据说这款保湿效果好，还没开始用，等用后再来追评。
还行，感觉没有那么好，有一股淡淡的玫瑰香。
使用感很舒服，而且没有粘粘的，味道还很好闻
兰蔻粉水用着确实不错，干性皮肤，保湿滋润容易吸收，味道香香哒，400ml一大瓶可以用很久
刚收到期待效果！不知道日期怎么看的，没有找见日期，简易包装。
好用，吸收挺好的，买了大瓶的，没两天一看，还用不少的，口太大也不方便
第一次用粉水，感觉还不错，算下来也很划算，刚用几天，希望脸部皮肤能有改善！
快递包装比较简单，400ml水看上去很多，很大一瓶。瓶口是有小塑封的。只是疑惑为啥没有说明书呢？也没有单独的包装盒。
大粉水一直都是断货王，考拉品质保证，放心使用，还会回购，一直信赖考拉，价格完美，质量又好，非常满意
比一般的爽肤水好用，水很稠很好用，坚持用了两瓶，这是第三瓶感觉不错
百度了一下，正品！然后价格非常美丽，赶上618活动，319元，我是黑卡293元拿下，非常的棒，还有我已经有两瓶了还是想买，以后就用大品牌了，考拉海购希望之后更让我满意！
回购的啦！好用！大碗！跟我之前的法国原产买的做了下对比，包装是一样的啦还没开始用，如果没有啥问题就不追评啦，哈哈哈哈
今天开始使用，香味非常喜欢，上脸非常舒服！
兰蔻粉水的味道炒鸡好闻一定是正品啦不过粉水的口比较大建议大家买个小分装瓶哦
挺好的，很不错，马上又要用完一瓶了。不过为了自己的皮肤还是要坚持下去。很好用哦
种草很久的粉水，比专柜便宜100多。但买回来没有包装，有点担心是否正品。看其他人晒照粉水上都有中文字样，但我的并没有，更是担心
我相信肯定好用，
东西挺好用味道也不错值得购买之前没有用过这个牌子朋友推荐的挺不错的
大爱，太喜欢用这个水了。
大瓶的我灌到小瓶里面了，小瓶的是我在专柜买的，东西是一摸一样的
一直用这款，好用，哈哈哈哈很喜欢，希望想过很好，
一直用，哈哈哈哈很喜欢，希望想过很好，
三天就收到货了，还没用，观察外观已经气味与我同学才国外代购的好像是一样的
这个爽肤水很好用，买了很多次了，这次在考拉买的，送妈妈的，不知道具体怎么样，不过妈妈她很喜欢。
还是那么大碗好用！发货快！信赖考拉
超级喜欢，朋友介绍过来的，刚刚才到的货，晚上就试试，期待效果。
中年人补水也好用，皮肤干燥问题有改善，女人如水如花，补水补好是基础，粉红并大并性价比高，自可分装，外出，家用都合适一一
货到了，第二瓶了，会种草，以后再来
不错，味道蛮好，期待效果
挚爱粉水无限推。超级补水，用过后脸滑滑的。
一值都用粉水，已经是第二次买了，大瓶很划算
还没有用，搞活动囤的，但愿跟以前一样好用
使用了快一周效果还不错哈坚持使用哈！
正品，值得拥有，再次回购
之前买的200的，快用完了，还是大的用着划算
种草很久了，超大一瓶，还没用，用后追评吧
这个粉水看评论都脸疼，我用竟然觉得很润，可能跟天天敷面膜有关系，岁数越大越要注意保养，以后会回购
用了一半在来平价的感觉很补水，很喜欢赞
乳液质地，给人感觉很滋润，刚开始用时有好几天都有刺痛感，想来是皮肤太干了，继续大剂量使用一段时间后，刺痛感没了，皮肤变水润了，这是回购的。
兰蔻的粉水补水效果超级棒！
超喜欢这个大粉水，看着这个瓶子就喜欢，用起来超水润，要一直用下去呀，这么大一瓶，用着也不心疼，哈哈
是正品，以后就用它了
一直在用，就这么一直用下去
这款水没有外壳的吗？
很水润，刚到手我姐拿来试用了一下，然后果断喊再来一瓶，买的第二单了，很好用炒鸡喜欢
以前在考拉上买的小瓶，小瓶用没了换的大瓶，真的特别好用完了脸一点都不干而且特别滑嫩
以前在考拉上买的小瓶，小瓶用没了换的大瓶，真的特别好用完了脸一点都不干而且特别滑嫩
保湿，滋润肌肤，用着挺好的
表妹推荐考拉的，这款水本人用了五六瓶了，感觉不错，在这买方便不用去免税店了，希望考拉买的都是正品
好用，价格实惠，喜欢的朋友可以入手
看瓶子，送人的，什么物流，
正品！用完后皮肤水水的！皮肤也比较光滑细嫩！软软的！又是这么大瓶！
大粉水超喜欢保湿效果好喜欢浓稠的感觉！
第一次用这个水，瓶子是塑料的，水看上去有点像酸奶，浓浓的！看了很多品牌，还是觉得这款不错，用了如果和大家说的一样好，下次还来。
非常好非常补水不油腻，量大能用好久
以前没用过兰蔻粉水，大家都推，我想试试。试过后在追平吧。
买的第二瓶了，整体就是很划算，能用很久，用的时候有点蜇脸
用来用去还是觉得粉水好用。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
第一次买，不知道好不好用，以为是玻璃瓶装的，原来不是，显得就不高大上了
种草这款兰蔻粉水已经很久了，再换看起来很亲近，少女粉很惹人喜欢，超诱人的玫瑰味道让人想多用点呵呵，补水效果也不错
炒鸡赞的每次用了以后特别舒服！皮肤很有光泽
用着超级舒服，用完皮肤特别嫩，水嫩水嫩的，肤色也变好了
大爱，用了多年的水，换了别的都不行
一直听朋友说好用，终于等到你。不错
真的很好用，超级喜欢的，味道也很好哦
很大一瓶哦，是正品，送货也好快。
一直用这款粉水，量多可以用好久，越用皮肤越细致柔软的，在大牌中这个算是性价比超高的一款，推荐哦
到货非常快，就是不知道是不是正品，用一段时间在来追加评论
看着像正品不错
兰蔻粉水超好用，夏天也适合哦，容易吸收
很润的产品，适合自己用，好大一瓶
很不错，都是正品，滋养皮肤，希望皮肤越来越好
超级好用！秒吸收！无限回购！
粉水干皮妹子最爱！美白保湿，抗敏，每个姑娘都必备一个，用过你就知道有多好用了，湿敷，保湿，温和，不刺激脆弱敏感的肌肤，达到美白，收缩毛孔超棒，浓稠的质地接近精华，一瓶水精华保湿水，粉水也是日常护理中最最基础的战备！
灰常好用！清爽不油腻！吸收巨快！而且超大瓶的！用完后皮肤很光滑！提亮肤色的效果暂时没感觉！保湿补水很赞！
第4支，用过最好用的水
搞活动买了三瓶，但是听别人说不好以后特别后悔，但是自己用起来却感觉挺好的，前几次用有点疼，但是感觉不大，后来用就不疼了。而且我很喜欢这种稠稠的，玫瑰味道的感觉，所以又不后悔了，还会擦身上
宝贝早收到了，看起来不错就是不知道是不是正品，种草很久了第一次买，抹起来感觉有点小刺刺的，一直都很相信考拉，希望是正品！
不愧是大品牌，吸收快，不油腻，很喜欢
还行吧，没有评论上说的那么神奇，就是基础水。
粉水已经用过好几瓶了，超级补水，谁用谁知道啊，强烈推荐，人手一瓶啊，买个分装瓶会比较好用，要不然大瓶每次使用有点尴尬，哈哈，会倒多啊
好用的不得了，一如既往的好，会继续关注
挺好的，根实惠，应该是正品。
好用，保湿效果很好
这个季节用挺好的，早晚都在用。
一直很想入手粉水，朋友推荐的，还没用，感觉粉粉的很好看，味道也很好闻，后期会补上用后感的！
不一定要干皮才适合，我皮肤就不干，很润，我就喜欢用这个，哈哈哈哈
女儿说好的，常在考拉易购买，还好没失望
之前就听说兰蔻粉水特别好用！所以趁着有优惠就收购了一瓶！感觉粉粉的！特别的好看！还有打开正式使用！后期会在补上用后感觉！
发货快给个好评对比包装应该是正品
用了一段时间，很好用，加个挺合理，应该是正品
非常好用又实惠的一款水，非常满意。开心购
刚收到就用了，很滋润，好朋友推荐的，果真不错
东西还没用，但连个外包装都没有，生产日期什么都见不到，失望
一直很想入手粉水，这次用了觉得的很不错，以后还会继续使用的，个人觉得很不错，好评
粉水真的挺不错的。最开始给妈妈买了，后边自己觉得好用也买来用着诶。基本每天就是洁面之后拍上粉水就完事哦
好东西不多说，就来考拉了！
宝贝非常的好用，不魁伟大品牌，性价比高，考拉就是好，下次还会光临的
挺好用的，一瓶可以用很久，喜欢
便宜的时候买的，特划算，已经在用了
干敏皮觉得很好用
已经查询了是真品，看着不错哟～
味道确实不错。
还是不错的，希望能拯救我的大干皮
分量足，怎么用都不觉得是浪费。
不错，很喜欢，用着很补水，很好很不错，很好很不错，值得购买，价位也很合适，还会再次购买的。
之前在香港买过，用着不错，果断购入大瓶装，可以用好久，用着还不错，不过也没有解决我的大干皮
非常好用。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了4瓶了，一如既往的好用，快用完了又囤一瓶。
第一次在考拉买东西，超级超级棒，用了感觉皮肤滑滑的，应该是正品，夏天用也不油腻，而且超大瓶感觉很划算，没有失望，会回购的，以后坚持考拉啦，哈哈
特别好，吸收也特别快，反正湿湿的
给婆婆买的，说是用着挺好的。点个赞
早就听朋友说很不错，自己终于下定决心试试，我是很干的皮肤，现在刚用效果还不是特别明显，用着试试，包装很喜欢，满足自己的少女心
用着还可以，应该是正品，产地法国～
还行，用完感觉皮肤很舒服
第一次使用粉水是用朋友的，感觉补水保湿效果不错对于我来说，肤感很好，味道也喜欢，所以开始自己买来用和玻尿酸混合涂在脸上轻轻按摩至吸收即可属于回购款
真的好大一瓶，还没开，目测能用很久
还不错，挺好的应该是真的，送人的
也是一款被安利拔下的草，忽略我容易被安利的性格，哈哈～刚开始用，还没啥感觉，倒在手上有点像被稀释的果冻，闻起来香香的。不得不说真的好大一瓶，太实在了，估计可以用好久。
开始之前买了三瓶小样来试试好不好用，用完之后果断买大瓶，真的很好用哈，易吸收，不油腻，香型清淡好闻，大干皮真爱，用完还会回购的哈哈
看一下考拉的杀熟行为，8316是黑卡会员显示的价格，7499是非黑卡会员显示的价格，投诉他们就瞎扯，说这个不是考拉价，是参考价客服根本不搭理的，就是反复强调请看他们价格说明拽的很
瓶子上的字比以前买的颜色要深，味道比我以前在代购那买的味道更浓，不知道真的还是假的，用起来也还行，就是不太确定真的还是假的，味道有点不对劲
第一次用兰蔻，我是干性皮肤，晚上懒得敷面膜的时候就抹点skii后用兰蔻，也许是因为兰蔻水渗透力强吧加上我皮肤干，每次都是刺痛，一会就好了。感觉挺好的会回购。
一直用这款，滋润，大瓶，性价比高，推荐
好用，跟在香港买的一样
应该是正品，以前都是在店里买贵很多，搭配倩碧黄油用完皮肤柔嫩舒适，黄油是朋友五一去国外免税店代购的，水是第一次在考拉上买，感觉是一样的好用，以后买大牌子就来考拉了方便还便宜，如果不收税更好，嘿嘿
用在脸上皮肤薄的地方会有刺痛感特别是眼镜，我喜欢贴双眼皮贴有时候水不小心沾点到上面特别刺痛，也是我不小心，但是真心感觉这个水没有那些人说的那么神奇很一般，瓶子倒是很大，感觉能用很久
巨保湿。而且不贵。一大瓶。怎么用都不觉得干。粉粉的很卡哇伊给麻麻买的她巨喜欢
很好吸收，味道也很好闻，整个搭配使用效果更好
保湿效果非常好，质地细腻，用后皮肤好很多
吸收挺快的！补水效果不错，会坚持用！
还没用呢，不知道效果怎么样。
非常好，正品，还会来买的，推荐哦
很好用，二次购买，妈妈说很合算，也保湿，自己和妈妈一人一大瓶。
非常好，保湿很好，就是不知道怎么湿敷，感觉湿敷会有点厚呢
挺好的，用第三瓶了，网红大粉水，网易买最便宜了。
二次购买，非常好用，跟妈妈各一瓶
以前皮肤爱出油，痘痘痘印，自从用了小粉，皮肤表白了，超紧致，超补水，我不会干皮，大爱粉水。
安利给朋友，用了她的一次，太保湿了，惊艳
不错，挺好的，很不错的一个产品
特别的好用本来皮肤过敏，好了之后用着很舒服
一大瓶可以用好久，就是开盖的时候感觉那个塑封没封好，都溢出来了一点，上次买的也是这样，但愿是正品，考拉不要让人失望
挺好的，一直用这个水，性价比很高，不错，推荐
瓶子背面有sodium，hyaluronat是含玻尿酸成分，但盖子不一样，不知是否是真正的法版
眼霜很好用，以后还会再买，好好好
我是混油性的皮肤，这瓶小粉刚好适合我，棒棒哒
真的特别水，滋润型的，都说好用就买来试试不错
一直都在用兰蔻粉水，特别粘稠，省了乳液，特别喜欢涂在脸上滑滑的嫩嫩的，吸收也很快，最重要的是在考拉购买特别划算
母亲节送给妈妈的节日礼物。好划算。希望妈妈越来越年轻。美美哒
之前买的是老版本。快用完了补一瓶。颜色略不一样。等用了再看效果。
还不知道，还没开始用，用后再来评
真的非常好真的非常好真的非常好
保湿滋润效果非常好，明星产品好用。
用着不错，一直钟爱的粉水，会一直用下去的。
特别大的一瓶，非常耐用，味道也不错
快递是飞毛腿，特别迅速，水还没用日期是2017年12月份的，用了以后继续分享。
玫瑰粉水收到，物流很快，外包装很好，还没用，没有看到保质期，还是很喜欢。
第一次用，试用了下，挺好的，不错
快递很快收到就打开了用了一下满好的
不知道是不是正品，有点瑕疵，用了再说
配倩碧无油黄油，绝配吖！冬天就配黄油用！
还没有用哦，不过好大一瓶啊！要用好久呢。考拉有点不好就是不知道怎么验正品，看日期。
挺不错淡淡的玫瑰味，我皮肤很干，水有点稠稠的用后很湿润也不油腻，很大一瓶可以用很久了，不错
真的很好用哦，超赞，很喜欢
已经很多次回购了，对于我有点敏感的肌肤来说，真的会有点让我的皮肤修复的作用，长期使用下来，会觉得皮肤的抵抗力超强了。保湿功能也比较高
首先肯定正品，满意，继续支持！
囤货呢，还没开始用呢，用后评价哦，包装的很结实，物流也很快，总之是一次愉快的购物
特意用了段时间才来评价的，保湿效果还是可以的，但是不是很清爽的感觉。总体来说好评了
很柔和，无刺激，吸收也超好的，喜欢，还会回购！
我的皮肤有一点干，用的这款水很保湿，用了一瓶又买了一瓶子，效果不错，发货也很快。
比香港都便宜，省的去香港了，还累以后就这买了，正品无疑
在朋友家用了一次，皮肤干在北方化了妆容易起皮的我果断入了。像是乳液的质地却不黏。很喜欢～
超级66666666666666
我用着有点刺激，并且还有点油，我感觉兰蔻都有点油。可能不太适合我的肤质。
挺好用的，眼睛周围和鼻子周围一开始会刺痛，会红，但后面脸又比较润，一般比较疼我会用化妆棉多擦两边
一直都用的粉水，各人感觉真的很好用，这次在考拉上买，感觉还是不错，是正品
是正品呢，大爱兰蔻粉水，一直想入手的，在手臂上试了一下很清香，非常水润，后期还会回购
物流很快！内瓶口有塑料封口图3。味道跟美国带回来的一样，淡淡的玫瑰香。液体粘度适中，不是很稀的水。错过了最便宜的价格，加税300出头入的
我之前买了一瓶对比了，现在的早稀点，味道也淡点。感觉不像是正品
很好用，很补水，一直都用这个水，搞活动就买了
非常不错的一款产品，值得拥有哦强力推荐这个东东
第一次用也不知道是不是正品呢、希望是吧，好的话会回购呢，价格可以接受的价位
自己用着挺好的，这瓶是买给妈妈的，正好赶上母亲节，送给妈妈的礼物
第一次在考拉海购买东西，感觉这一款挺好的，做了对比以后感觉是正品。晚上洗脸用了一下，感觉很滋润。
很好用！超级棒！我和妈妈都炒鸡喜欢
之前用过粉水，感觉很适合自己肤质，用起来比较滋润，一点点水就够用了。所以用了一瓶200毫升之后果断又入手400毫升的，直接买大瓶更实惠哦。
搞活动，价格便宜，东西也很正品，以后有活动继续购买！
做活动买的，价格真优惠！还没用囤货中！
还未在脸上使用，擦在手上试用了一下，液体较粘稠，可能是手部比较干，会有微微的刺痛感。没有原外包装，原因应该是两大粉水的套装拆开单卖了。打开瓶子瓶口会有一个小塞子，瓶口略大，用的时候要注意是否过量。快递很棒，地质首都，昨天下午下的单份，今天上午就来电话了，得知没人收快递，快递小哥下午又来送了一趟，非常感谢快递小哥。
是像传说中一样刚开始有些刺痛，用着用着就好了，补水效果也可以，很柔润的感觉，量很大一点不心疼，总之也是值这个价钱的
挺大的一瓶水，和同事在代购那买的一样，应该是正品没错，吸收挺快，淡淡的玫瑰香味，很喜欢
挺好的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
本人干性皮肤，有一次去朋友那里玩，朋友用的这个，当时用了感觉看着挺浓的，但涂在脸上一点也不油腻，特别好吸收，就自己买了，淘宝上不可信，就在考拉上买的
宝贝到货啦。非常好用哦。下次还会在买的。
宝贝到了，收到时外包装的盒子坏了，吓得我赶紧把粉水拿出来，好在粉水安然无恙，和姐姐从国外带过来的一样，希望近段时间能超强补水，美美哒的去拍毕业照啦
为什么我收到的瓶盖上少了一个标贴？
同事推荐的考拉买了粉水和小黄油还有氨基酸泡沫洗面奶，都很好用，以后也还会回购的
和朋友在免税店带回来的一模一样。
很保湿，味道清淡，用了两个月，皮肤不干了，非常满意
小红书上评价不错，跟风的买来试试，有股淡淡的香味
买了无数次的大粉水了，这次是买给妈妈的，我自己也在用，很补水滋润，我买的乳是小黄油，因为我是大干皮，哈哈哈哈哈哈哈哈
最先是朋友送了我半瓶，一用就爱上了
新买的比我之前用的瓶子小一点，之前得不是在考拉买的！用过以后再来评价！
挺期待的，到货特别快，是郑州保税仓发的货，被大家种草了，好大一瓶，效果好继续。
请问生产日期及有效期在哪里？
很不错，是正品
真的是超级大一瓶阿！本人敏感混合型皮肤，吃辛辣刺激一定会冒痘，但是就算冒痘了，用了这个粉水还是很舒服，淡淡的玫瑰味，吸收很快，清爽不油腻，这是第一次买400ml的，之前就用过一次200的，发现400更划算就买了这个，熏弟们，放心使用，我会无限回购的哈哈哈哈哈哈哈！
真心不错，一直在考拉上买东西，没毛病
送的超级快，点赞赞赞赞
买了两次了。这个不用多说实惠好用。
发货速度超级快，本以为要个吧星期，结果两三天就到了，用起来和之前专柜买那瓶一样的，超级好用，而且粉色看起来超级漂亮，大爱！一直相信考拉自营，质量棒棒哒！
是正品大家放心买
粉水吧，敏感肌别选了，起初上脸很疼！但是用着很好吸收，然后脸滑滑的，瓶口是吐槽点，太大，一倒出来就多，用着很费的说，不过性价比高，可以买，干皮补水不错，后期要是没有更合适的考拉回购。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还有一瓶没用完，先囤着，刚好看到特价，相信考拉。希望以后多点活动
物流很快，宝贝很好很好，非常喜欢。
好用，和之前在免税店买的使用感受一样，推荐推荐
很不错，超大包装超实惠，塑料瓶包装很轻盈，收到商品并没有任何破损，包装的很认真细心，不错，用完还会再买的！
种草好久了，终于拔草啦～
以前用过，感觉没以前用完脸滑溜溜，再用用吧i
一看瓶子就知道是正品，在考拉已经买了好多瓶啦，粉水很保湿，简直是冬天的福音，就是不知道夏天用会不会油哈
超级大瓶的粉水，用了两个月，感觉好像才用了一点，用一年不知道能不能用完啊，效果还是很好的，以后应该会回购
好大一瓶，300元，考拉搞活动
太喜欢了，对于我这个剥皮的人真是福星，用那么多护肤品比这个小粉水还会还不好用
一直一直使用粉水，好的！会继续购买的！
挺好用的。是正品。
东东收到了，是正品，很好用。
不错，保湿补水
挺好的，用2瓶了。上一瓶和这一瓶不是同一批次
买了还没用，后期用了追评
很喜欢，用起来很润又不油！大爱
这款粉水非常好用，以前买了一瓶200ml的，用了感觉很滋润保湿，比其他的水都好用。现在回购一瓶大的。
好大一瓶哦，价格低廉
大粉水，才来种草大粉水，收到了很开心，包装商家比较用心，物流也很快，一点都没耽误，用过后再来追评，大大的一瓶，够我用好久了，喜欢
之前用过粉水，很补水，不会很油
我用过敏，放着没用，水里面含有酒精，我自己对酒精过敏
朋友推荐的说是干皮用特别好，用了一下啊觉得还不错
补水效果非常好，一瓶可以用一年了
价格实惠，老婆喜欢用，我一个男的用不了这些。
很好用的水，是之前同事推荐的，现在再用，会坚持回购，在配合兰寇的霜，效果更好
首购，真的好大一瓶，期待效果！
用了才来评价，宝贝很好，喜欢
刚开始用脸上有点刺刺地疼，不知道是不是因为皮肤干的问题，希望多补水后能对皮肤有所改善
收到大概一个多月了，我是混合型皮肤，这个季节皮肤会比较干完全是冲着大补水买的，但是用一次就疼一次，不是敏感肌，中间也换过洗面奶，以前不管是用平价的水乳还是用好一点的水乳都不会出现疼的现象，仔细看了包装就拍了照片，我不知道这个是不是正品。
依然很喜欢这款粉水，超好吸收，耐斯～
味道很喜欢，很滋润，一年四季都在用这个
刚用，过些日子在追加
第一次在网易考拉上买，买回来一直没开封，看包装啥感觉还可以，也有防伪标签，之前买的反正用着很好。等开封后再来追评。
不错，大大的瓶子粉胖胖
用了再来评价好的话再买
据说补水神器，刚用完一瓶200的，本人脸大用的比较费，果断入手大瓶400不知道咋分辨真假，用完一瓶欺负还是可以，继续
挺块的！跟他们国外带回的一样！好评！
用着不错啦，一直都在用这个产品的，很适合我的皮肤，中性，主要是无添加用着不错啦，一直都在用这个产品的，很适合我的皮肤，中性，主要是无添加
宝贝很正很喜欢。朋友看了也要买一瓶。想用的，建议买大瓶的很合适
和朋友一起买的，到货就擦了些，感觉好用，不油腻，有股非常淡的香味
水润保湿，很适合我干性皮肤使用，一大瓶很划算
400毫升呢，物美价廉，真是好东西啊
简直是神仙水，正品，好大一瓶，怀孕到宝宝两个月脸都不洗，可想而知皮肤有多干，满脸都是干皮，用了两次，脸上立马光光亮亮的
今天刚收到，试了一下很水嫩，400毫升量挺足，朋友都说合适，下次还会回购的。
非常好用喜欢，推荐给大家是正品，大爱
天气渐渐热了，每天也不能忘记补水，没用过这个，看网评很好很好，先入一瓶试试，发货很快
一直回购的产品，真心好用，相信考拉
17年11月的日期还行，密封做的也很好。味道很淡，今晚就打算用起来！
大瓶实惠划算，基础护肤补水，持续使用。
之前买的200ml装的，又买了400ml想对来说更划算，自从开始从考拉上买东西后，种草了好多好东西，对干皮来说简直是福音，配合兰蔻的提拉紧致晚霜效果棒棒哒。
用了两个月突然发现自己有点过敏了，不知道什么原因
挺好的，看身边的朋友都在用，很温和，擦上去像乳液一样，没那么清爽的感觉
种草很久了，很滋润。不知道是不是用太好了，脸上有点冒脂肪粒
还没有用，看着挺喜欢
超级喜欢～很划算～用上效果很好，还有淡淡的香味
挺好用的呢，买的是正品，分量很大，期待效果呢。
滋润不油腻！保湿补水效果好，主要是治好了我的干皮！赞！
这个颜色我很喜欢，用起来也很方便，味道很好，包装也很好，比专柜便宜，用了一天皮肤水水的。
挺好的，哈哈哈
不错哦，我是回头客！好评
买了一套粉水系列，保湿，好用。除了面膜有些油。
保湿效果挺好的，不油腻。
囤货先，等生完宝宝在用。第一次买兰蔻
这个粉水是妹妹用的，因为我是混合油皮，这个不适合我，但是妹妹用着还不错。
超喜欢，绝对回购，哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次买！用后在评价！
超级好用，一定会一直用下去
第一次买，不要让我失望哦，用的好的话还会回购
感觉还可以吧，刚用。味道我也喜欢。
我皮肤属于混合偏干，感觉粉水特别适合我，擦完脸上很舒服，水的质地看起来比一般的水粘稠，但是用起来完全没有粘粘的感觉，就是用起来好快呀，这点儿我很惊奇，其他都好，会继续回购
干皮救星没的说，用来湿敷的，所以特别耗。和其他的水不一样，稠稠的，香香的。
一直听周围小伙伴们推荐粉水，趁着活动买来试试，有股淡淡的玫瑰香味，很滋润，补水保湿棒棒的。
东西收到了，期待效果
用了皮肤不干，补水神器，终身享用
大爷亲自验证，是真货～嘿嘿，开玩笑，到手就试了，是真的～
已收到宝贝，之前在考拉买的都还是很不错，这次果断又来囤货啦！
刚买收到货就降价，不是很开心呢，东西寄过来也没包装，不知道是不是正品，习惯好评，用后评吧
第一次用兰蔻粉水，感觉很清爽滋润，淡淡的香味！查了是正品，用完还会回购的！
已经不记得用过多少瓶，粉水的忠实粉丝，这瓶又快没了
用起来还不错，不过总感觉比闺密用的稀
我妈超喜欢，去年开始使用，一直回购
在某书种草的，还不错哦，一大瓶很耐用的，我分装在小瓶里了，考拉的东西很满意几乎化妆品都是在考拉买，希望考拉增加更多大牌化妆品
特别好用，出去旅游带的这款大粉水，几个朋友用了，回家每个人立马买了一瓶，非常补水，强烈推荐，由于不在家里，临时用了别的照片，请谅解
每晚都在用，希望以后会越来越好
非常好用，一直期待了很久了。，果然没有让我失望。好评呦，比心
兰蔻粉水可谓是干皮亲妈了，非常的水润
大粉水很滋润、全套使用效果非常好
清爽，保湿，夏天适用。
和之前免税店买的一样
大粉水，真的是干皮的大救星，用粉水之前脸一直过敏，没有使用任何护肤品和面膜，好了以后用的粉水一点都不干
是正品，快用完了，又来买才想起来评价，希望考拉一直做正品
一直用粉水，这款跟从美国买回来的一样的，很好用，保湿效果很好
正品，而且价格还便宜，以后就在考拉买啦。
最开始是同学推荐的，试用了一下非常好用，很滋润呢。个人是油性，其实油性也是缺水的，因此滋润很重要
挺好的，补充超赞，用一段时间再回评
喜欢，味道好闻，水柔柔的，用了感觉脸嫩，不会干
滋润效果很明显，更适合深秋初冬。初用感觉脸部有微微刺痛感，但没有引起过敏长红包的反应。还是觉得不适合敏感肌、
第一次在考拉上买，瓶盖是透明的，和原来不一样。客服说是保证正品，用了再说吧。
还没用，真是超大一瓶感觉超值，看上去蛮浓稠的。自己因为上妆后容易干皮于是选了这款作基础，期待效果。
这款粉水挺好用，很滋润，不油腻，好吸收
果然是干皮的救星，换季的时候特别容易干燥，敏感，用这个很水润，粉粉的一大瓶，颜值高呀
产品还没有，期待好用
不错是个我的皮肤
我是那种洗脸后脸特别干，皮肤状态很不好，昨天第一次用的时候，脸上有点刺痛，过了一会就好了，很润，没有紧绷感了，今天早上用的时候居然没有刺痛感了，真是干皮的亲妈啊
一如既往的喜欢，用了好几套了，特别滋润，从来没失望过，超级赞，大家值得拥有啊，希望多点活动。
还没有用，不过一直相信考拉，买国外品牌一直在考拉买的，希望考拉一直保持正品，不要让我们失望
发的顺丰快递，很快就收到了，但是同时下单的另一件商品物流一直没有更新。给对象买的，她说非常好用，还让我也给妹妹买一瓶。
挺好用，应该是正品，刚用没有一周发现怀孕了。用不了了！
宝贝很好，关键是正品，很相信考拉，希望一直保持这种态度！加油加油加油！哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈啊哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈啊！
粉水很多朋友都用过，有的说好用有的说一般。这次主要是买来配合兰蔻的安瓶精华和兰蔻精华使用。乳搭配了无油版倩碧小黄油。总体使用一个月的感受还是不错的。用完很滋润，保湿很好。敏感肌也不会过敏！
宝贝包装完好，应该是正品，相信考拉，物流也快，就是下完单第二天就降价，有点郁闷
还行，快递太慢，没有某东的快，速度真慢！东西还算可以！以后，应该还会考虑来网易考拉海购买的！
第二次购买了，水质地粘稠，适合我的大干皮，用着不错，不过刚收到就看到跌价了
吃喝拉撒都在这，化妆品也这儿买了
水用的比较快！大粉水400ml够用好久！棒棒哒
货已经收到了，用了一次，是正品。用着好好不好是自己皮肤的问题了
超级补水，性价比高
咋回事，好痒，毁容了！
好用，蛮大一瓶的，性价比高，保湿效果好
一股花香的味道，很清新，喜欢这味道。物流方面做得很到位。
今天刚到，用了一下很不错奥，朋友推荐的很好用。
上脸吸收快，就是太香了，
很大瓶，非常好用，价格也很合适
用了之后特别干，尤其鼻子一直脱皮，不知道怎么回事，说好的补水呢，非常郁闷，不知道其他人也有这个问题吗
干皮真爱，一个冬天都在用它，稠稠的粉水，上脸特别滋润，也不油腻，很快吸收，味道也不错，会一直用下去，非常适合我的皮肤～
第一次购买这款产品，不过考拉一直是不二的选择
粉水是正品，很保湿保湿，很大碗，用了不心疼我每天早晚各一次，搭配倩碧的无油黄油用的，突然之后再用珂润面霜，水润哒
水还可以，吸收快，用了三天，可是脸上这两天，起了好几颗闭口痘痘！希望不是水引起的，多用一段时间追评
补水效果超级好，一大瓶用起来也很爽，想怎么用怎么用，不用担心不够用，老公也说很好用～
之前买的200ml的用完了，感觉没啥特别的后面换了科颜氏高保湿发现好像没这个粉水好用，但是对于干皮来说这种换季时节还是远远不够了得需要面霜面霜！考拉买习惯了请尽快上架科颜氏高保湿面霜，谢谢
确实是干皮亲妈，第一次用尤其惊艳，400ml真的非常耐用了，可惜后面降价，心痛。
很喜欢好用，我的皮肤是干性皮肤，真是干性皮肤就心呀。
非常不错，粉粉的少女心的感觉，涂在脸上很滋润，不粘腻，皮肤也变得很光滑，非常赞
刚刚用的时候有点刺痛，应该是皮肤缺水的原因，正品无疑，好大一瓶，可以用好久了，用完还会再来的全五分好评！
蛮好用的。干性皮肤用超赞！
价格美丽，品质保障，不二选择
很粘稠的水，拍在脸上湿湿的，但是很快就吸收了，可能我的脸太干了
非常不错的，很大一瓶，可以用很久
帮朋友买的，第一次在考拉上买，给人感觉很规范专门的纸箱，里面每一件东西都用塑料膜包装严实避免损坏，而且发货很快，很满意。
还没有用呢，先屯着，听朋友说很很好用
用着感觉跟之前的一样，我的皮肤t字区爱出油，但是鼻子附近又容易干，但整体还是还是爱出油怎么感觉我选择这款水好像有点不大对，不管这瓶大粉水是针对干皮还是油皮，我用着整体感觉很舒服，用的过程中鼻子周围可能是干的原因感觉很疼，其他地方都感觉很润，拍完水以后觉得皮肤滑滑的o
补水不油腻，不愧是干皮的亲妈
三周年店庆入手的，真的很划算哦，虽说是前段时间的网红款，但是只要好用，其他都无所谓是吧
到货很快，应该没问题得嘞。
犹豫了很久不知道是不是正品，拿到后超赞
没用过，想买来试试！快递很给力！感觉很稠！我是混合偏干肌肤，用了有点刺痛～可能是因为皮肤太干。总体还好吧
真的很不错，第一次用这款粉水，购买这款水是同事介绍买的，考拉海购值得信赖。
已经购买多次了，吸收快不油腻，很补水，不过敏，会再回购
这次我们几位同事一起买的，以前都用着，水水一如既往的好，超赞，以后还会光顾哦
用的时候感觉还不错。更多的效果要继续用用看。
最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱
收到有封口，分量很大，很大瓶，洗完澡毛孔都打开了涂，会有轻微刺痛感，感觉皮肤在吸收，涂完以后，皮肤很水很弹，用完感觉好，没有专柜买过这款水，没有对比
保湿温和，很喜欢，值得每人收藏一瓶
超舒服，好用到无法形容，用了一段时间皮肤就没那么干了，我是油性皮肤，就喜欢清爽型的护肤品。所以非常深得我心啊，
一如既往的好，超赞，和几位同事一起买的，特别喜欢，下次还来
小黑瓶和大眼精华是囤货用的。其他产品昨晚刚开始用，过段时间再评。
超赞，特别喜欢，同事们都特满意
超大一瓶，有粘稠感、粉色液体，抹在脸上略刺痛、可能我皮肤太干了，用完感觉挺保湿的，觉得好用，会回购
敏感肌，跟哈巴水比起来粘稠的多，保湿效果还好，不油腻，味道淡淡的，涂前两次鼻子两侧有刺痛感，跟那个黄油一起搭配用的，倩碧黄油还不错
应该是正品！看起来超大瓶！粉水真的好用啊！对比资生堂的肌水，肌水真的是完败啊！肌水只有作为妆前和妆后使气垫更贴合的作用吧！
粉粉的，喜欢哦相信小考拉呦！
还没用，不知道好不好，包装够仔细的，很喜欢在考拉买东西，一直没有辜负期望～资深考拉粉
宝贝收到了，很喜欢，这是第二瓶效果很好，快递给力，下次还买
补水很好用，特别是冬天，非常适合，用了不干燥
很棒，干皮用起来很滋润，不油腻，滋润
水很好用，不黏滑滑的，也可以做面膜，好大一瓶可以用好久，没有过敏。
春天脸都干到爆皮，买了这个水，擦了后真的挺润的，大品牌的东西就是不一样，值得信赖！
水是买来送小姐妹的生日礼物，虽然今天到货已经过了她生日，但是惊喜却丝毫不减，小姐妹是敏感肌，特别敏感，不知道她用了之后会有什么反应，期待用后效果，会来追评！
好大的一瓶，好评！希望考拉是正品
新版～木有问题！干皮还是这款水来得抖点！
秋冬最爱用的水，干皮亲妈，我觉得秋冬季混干和中性都很适用。
特别好用，干皮最喜欢，第三瓶了，特别润，有时候偷懒，直接晚上涂多点儿这个，都可以不用晚霜
以前用过一瓶大粉水，感觉不错本次活动，赶紧入手一瓶，不错哟，每次洗脸后拍三遍，皮肤水当当的。
还没用，不知道和我之前用的是否一样！发货和包装都很赞！没有破损现象！
左边是香港买的，右边考拉的。r字少半竖。其他字母倒是扣不掉。怪怪的，希望是正品吧！
挺好的喔。非常保湿，第二天也很润
非常保湿，我平常主要买的就是保湿产品，所以用这个脸没有任何不适，我的朋友用脸就比较疼，用了几次就好了，朋友也入手了一瓶
没有想象中保湿
查了是正品。可以放心购买。用后看效果。
干皮救星么？想听测评么？测评。
第一次用大粉水，特意拿了同事的对比了一下，一模一样，味道也一样，她的在免税店自己买的，应该是正品，还挺好用的
自己用，这次有优惠多买点，用完皮肤特别光滑不紧绷
刚收到货看起来还不错，第一次购买等用过才知道好不好。
已经是第二次购买了，囤货呢，相信考拉的是真品，正品。自从安装了考拉app，后，好多东东都从考拉买了。
有一次在一位保养的很好的阿姨家用了她女儿从法国带来的兰蔻粉水，使用感超棒。然后在考拉上找到了，可是收到货后，用了有点刺痛，虽然退货了，也给好评。网易考拉死忠粉
第一次用水粉，以前没用过水粉香香的，补水很好。下次有优惠活动会再来。
帮朋友买的，还没过来取，以前自己也用过，不错
在手上涂了，很滋润，感觉很好
包装很好。用了塑料泡泡，考拉靠谱，用过再来评价
粉水很好用和朋友带回来一样。因为上班写评就不上产品原图啦，
粉水真的太香了，不过颜值真的很高hh
右边这个是在商场专柜买的，左边在考拉买的，对比了一下，其他地方都一样，就是在考拉买的没有贴银色的标签。
东西收到了，打开一看，是正品，物流也非常不错，没有，让我失望，相信考拉易购。价格实惠，哈哈
包装很粗糙，不知道是不是真的，用了也没过敏，皮肤倒是湿湿的
特别漂亮的颜色，就是包装太简单了
好大瓶，滋润型，适合干皮，活动价划算
用后感觉不是很保湿的那种，到是很清爽的，容易吸收！对于干皮还不够的
拆开快递的时候发现外包装破的只剩一半了
我个人用的效果不太好，有点蛰皮肤
好大一瓶，很滋润，皮肤吸收很快，会无限回购
超级好用哦！真的很好，很快吸收，超级水润保湿的
新包装，就是上面印文字有点模糊，但气味跟我在免税店买的差不多，打开后里面的封口处也是有点区别
很喜欢这个兰蔻小粉水，味道淡淡的，很好吸收，就是瓶口太鸡肋，有点过大了
物流很快很给力
朋友推荐的粉水，用了一下是正品，第一次用的时候轻微刺痛，第二次就没了。粉水厚厚的，却一点不油腻。我买来晚上用的，感觉跟每晚做面膜似的，干皮大爱，但是我想弱弱的问一句生产日期在哪，开口处的塑料封口不要全部打开，否则每次都倒出太多不好控制
这个水非常大瓶，高大上，感觉不错
一直在用这款水、之前买的都是13。5的。这次在考拉买的是13。4的、除了瓶身和瓶盖的字样不同、水还真不知道有什么区别！用用再说吧！不得不说。女神节买的真的很划算！
第二瓶了，混油也觉得好用
味道还不错，量挺大的，比较满意
超爱的大粉水，皮肤不干了，感觉不错，
很喜欢这个兰蔻的小粉水，很大一瓶，很好吸收，味道也淡淡的，就是瓶口太大了，有点鸡肋
跟碧倩黄油是绝配，用了之后我的脸前所未有的光滑。
第一次在考拉买护肤品，首先是信任，我是用过后才来评论的，由于刚生完宝宝，最近脸颊两边特别干，已经到起皮的程度，原本混合肌的我已经不得不用一天两次补水面膜来维持，之前也是在某书上看到粉水针对干特别管用，选来选去决定在考拉买，不得不说用完真的很保湿，起皮的地方已经好很多。在朋友圈发现法国的好像和其他地方某项成分不一样，法国产的成分中是sodium，hyaludonate是抗衰老成分玻尿酸，国内，香港销售的sodium，citrate叫做柠檬酸钠这也就是为什么说国内的叫爽肤水，而法国的叫精华液！
挺好用的，对比了下，应该是正品
一直买的这款，还会再买买买的！
是正品，淡淡的清香，很喜欢，买回来迫不及待地打开试了，还可以，吸收很好，我搭着小棕瓶一起来用的，效果还不错，对于我这种熬夜狠的妹子强推～
感觉是正品，没有什么大问题，
很喜欢考拉，买的时候是比较了天猫旗舰和代购，最后在考拉入的，信誉度高而且赶上有优惠券。使用感上，用了以后脸上肉肉的，感觉超嫩，但是如果说从里到外的那种改善肤质倒是没那么夸张啦。
粉水吸收很快，干皮的救星，滋润度高，味道超好闻，包装结实
不错哦，很保湿。搭配精华一起用的。冬天的时候起皮严重，用了这个后好多了，果真皮肤还是知道好坏的。
宝贝挺好啊，很喜欢，对我来说刚刚好，不干不腻
春天皮肤特别干、都脱皮了。用了一个星期。有所改善。但是还是有干皮。
刚收到货，好大一瓶
相信考拉的，囤货中
朋友推荐的，看上去不错。物流很快。
到手真的好吃惊，超大一瓶感觉可以用好久好久，粉水真的没话说，零差评，准备开用，哈哈哈哈
还不错了，但是才买没几天居然降价好几十
都是好用的水，乳液质地。买来试试，淡淡的香皂味儿。但是我涂在脸上一阵刺痛，涂第二遍更加厉害，是我的皮肤太干了吗？
开始有刺痛感，味道不错，适合混油皮，用后皮肤比较滑，很大一瓶，可以用很久
不知道真假，用了再评价吧，考拉包装真不错
喜欢的，好的。不错的，挺好的。一直考拉购物
一直在用，皮肤也变好了。
脸上有凸起痘痘但不明显，用了一周左右基本上没有了，皮肤也水油平衡了，状态比较稳定
挺保湿的，但不知真假，其他效果一般，我是痘痘脸，可能混合型肌肤吧，之前在家用的我姐的巨舒服，痘痘有舒缓，是她朋友日本人肉代购的，但是这个貌似没那么惊艳，痘痘没啥变化，好像还有点闷闭口，真实体验，所以不知道这个是否正品
补水效果好，量大，就是有时用着有点刺痛的感觉
还可以，挺滋润的，就是觉得瓶口洞太大了，容易倒多了，脸上就会很滑，香味是玫瑰味的，第一次用，期待效果
一直在用兰蔻的这款大粉水，但是第一次在考拉买，已经快用完半瓶了，非常不错，是正品！用完再来！
还不错，但比较适用，干性肌肤或偏干性肌肤，敏感肌肤同样适用。中性或混合性油性的用蓝水。但蓝水的味道不是很好。粉水可以用它浸泡纸膜敷脸，做面膜来用，保湿效果好。在这样的季节，如果皮肤状态很干很差的时候，前几次使用粉水这样高效的补水保湿产品，偶尔会有刺痛感。
不容易啊，今天收到了，小一个月才拿到手了，在网易考拉买过无数次，这还是第一次遇到，本该最晚一周收到快递的，谢谢小考拉帮忙解决，不然可能都收不到快递
还没用，不过看着挺好。先用用看吧！
物流很快，一直用的这款，以前都是盆友代购的，现在有了考拉，很方便。宝贝很赞，补水效果真的很不错
第一次用有点刺痛感，后面就好了，不过真的很补水又不油腻！喜欢！超大一瓶性价比很高！
第一次用，果然名不虚传，皮肤不干燥了，果然补水效果很好，会一直用下去哒，天天皮肤水润润哒
入手价320，可以说是便宜大碗了，中性偏油用起来也很舒服，瓶口稍大，用化妆棉就很方便了。液体稍微有点黏稠度，味道清新，适合日常使用
怎么评价这款呢，简直喜欢的不得了，喜欢的朋友必须买买买，已经用完一大瓶了
到货，和在专柜买的对比一下一样，还没有使用，看细节没什么不同，好评，用券很划算，囤货用的，物流也算快，希望一直保持值得信任的品质
以前用兰蔻的气垫，所以看到兰蔻的那朵花的logo好亲切虽然一时不适应老倒多，且不是我以前用的那种清爽型，毕竟以前的就是普普通通的水，这个跟倩碧小黄油一起用感觉吸收不错诶，拍完摸摸很光滑很舒服。
满满一瓶，粉粉嫩嫩，很喜欢，保湿耐用，超赞
深度滋润，适合干性皮肤，还可用来做面膜
用了一段时间，感觉很好，吸收很好干皮真爱啊！查了查应该是真的
还是很不错的！有淡淡的玫瑰味儿，水很滋润！真的是很棒！我是混合肤质，t区出油比较多，u区比较干，用着很好，觉得适合自己！
。之前听说有法版和港版，两个不一样，一个叫精华，一个叫爽肤水，这个是法版的精华
真的很好很好，是正品，信赖考拉。无敌
赶紧跟前一瓶买的不一样，没那么浓稠
婆婆用着说还可以，量大，物美价廉
很不错，补水效果超好！
挺好用的，红了好几天了
非常好的一款粉水哦，超喜欢，每天都在用，这么大瓶，超值，超实用，大家都来买
质地非常光滑，吸收快，也很好闻，表姐安利我用的，以前用的菌菇水，用一段时间再来评价哈
用的第二瓶了，还不错，很保湿补水，一下就吸收了，图片懒得拍了
万年回购，很好用。一瓶400ml，我大概可以用大半年左右。往年基本季节干燥的时候，鼻梁跟脸颊老是干得很，今年买了这个试试再搭配资生堂的面霜，整个冬天一个星期不敷面膜都不会干燥起皮。
是那种稠稠的液体，涂在脸上瞬间吸收，保湿效果挺好的，室友们都在用，买了对比了下，应该是正品的
最爱的化妆水，用了三四瓶了，依旧保湿补水，用了一半了，过一段时间又要买了
用水很快，之前只用大牌的，现在尝试各种口碑货，好用又便宜，城野医生的不错，现在来试试粉水。
很滋润，补水效果很好，真心不错！
听朋友推荐买的，刚好近段时间天气比较干燥，前几天皮肤还挺干的，用了几天明显感觉皮肤不干了，不愧为干皮之音了
好大一瓶！感觉不错！性价比超高的！下次再来哦！
第一次用考拉活动买的价格比香港贵几十块但是也还好，毕竟很方便，快递三四天就到了，粉水稠稠的，滋润效果还好吧，比较舒服
好大一瓶可以用好久、第一次用、暂时没感觉什么特别真实，期待效果
非常好用滋润哦。玫瑰香味很纯。吸收特别好。哈哈哈哈我是搭配倩碧小黄油一起用的，会无限回购哦！终于找到平价好用的产品了
看网评买的，期待效果～水质是粘稠的，好大一个，应该可以用好久，我是敏感肌肤，用了一下，没有过敏，考拉价格很美丽，就是有的税费好多呀
真的是好大一瓶，特别划算，没想到我也有豪的一天，水使劲往脸上拍，在也不怕浪费了，吸收也特别好，真是粉粉的少女心啊，爱死你了，么么哒
用了一段时间了，擦上脸还是会有点疼，搭配倩碧小黄油一起的，不知道为什么，有人说是因为缺水，但是我用奥尔滨不会疼，用兰芝也不会疼，甚至用完这俩脸疼的时候马上擦一下其他的立刻就不疼了，不觉得是因为缺水，不过也一直没有起痘红脸等过敏反应，因为这个原因目前不打算回购
非常非常好。选了好久终于找到心仪的最爱了。送给妈妈一个送给婆婆一个完美
好喜欢，很适合我的肤质，还会回购的～
中间是在考拉买的，为什么和我在商场买的不一样，味道也要淡些
不是纯水状，稠稠的，大干皮用着也不觉腻。
照片里的全是在考拉买的，价格便宜，质量保证！自从注册了考拉，粉水已经前后用掉六大瓶、便宜又大碗、很好用！希望考拉越办越好，抓紧囤货，还有很多想买的总是在缺货中、郁闷
超大一瓶，试用了一下感觉很水，应该是正品吧
大爱粉水，早晚擦了脸上滑滑的一点也不干
水润滋养，真心好用，一如既往的喜欢
好大一罐，因为水用的快，所以一下子好大一罐，可以像涂睡眠面膜一样涂的厚厚的，可能最近缺水，感觉有点刺刺的，不过一下子就凉凉的很舒服了，喜欢这种有点稠稠的质地
挺好的，很补水！冬天很干燥，用了这个非常好
用兰蔻大粉水不是一次俩次了，依然很好
很好用的水，乳液型的，用上很舒服，保湿效果不错。
味道很好，满满一大瓶，擦在脸上超级舒服，补水效果真的很好
biubiubiu，蛮好的，biubiubiu。
好多朋友都一直在用这款水，说用折很舒服，价钱也很亲民
还没用呢，刚收到货，好大的一瓶，在各大网站看到过评价，所以抱着试试的心态，期待拯救我的大干皮，用完再来追评。
看很多人说超补水的大粉水，第一次购买，好大一瓶，估计能用好久了，先用用看，以后追评
第一次购买还不知道效果怎么样，用了一段时间再来追加评论吧！
超超超级润，其他感觉没啥，但是真的是非常润，我是混油皮，冬天会很干，这个倒水口子有点大，我没有全部撕开，就拉开一点，每天挤得不多，但是整个脸擦完真的好润，总之还是很满意哒
一直用这个牌子，真心的喜欢超赞。本产品跟商家描述一直，物流也快。用完了还回继续回购，就认谁了牌子了
很好，很好，很好，第二次了，相信你们
补水保湿效果非常的好，一大瓶可以用好久
刚买回来就降价了，降了几十块钱，不会看真假，字迹不是很清楚
刚开始用几天会有刺痛感，但用完明显变润了，坚持几天刺痛感就消失了
物流还蛮快的，给妈妈买的，刚刚拿到，很好，她很满意
搞活动买的，特别划算。配合马油一起用的，我鼻翼两边容易有干皮，尤其春秋两季，马油也特别滋润，用了两天，干皮就没有了，大爱。水比较粘稠，但是很好吸收，还会回购，希望考拉多搞活动，我好囤货，哈哈
收到了，很大一瓶，还没用，希望是正品吧！
这是用的第二瓶了，皮肤容易过敏，这个用着不错，补水效果也好。之前的用完了，所以这次活动又果断的下单买了，而且大瓶的，耐用
对粉水的美名早有耳闻！终于忍不住在网易剁手了，用了有一周的时间感觉很好，新疆很干燥，对我的混合性皮肤有改善，还会继续购买的！
就早买了几天，319买的，我看3。7号309，亏了10块。哎。惊到我了，好大一瓶，应该能用好久，看好多人说兰蔻粉水性价比高，我来试一试，质地粘稠状，我喜欢，感觉比较滋润。正不正品有待验证。
粉水很适合大干皮，我是洁面后先使用粉水再用神仙水，个人觉得皮肤的干燥程度有一定作用，都是囤货必备。
推荐款，保湿效果非常好
上次是在聚美优品买的，这次买来的跟上次一个样，味道什么的都一样，用起来也一样。应该是正品。用完再买。
一到冬天皮肤就很干的北方女汉子，实在是太需要它了。质地粘稠，涂上去很舒服。可以用面膜纸做湿敷，效果显著。
好用啊，油田也不方啊，不干不油，没有验证真假，相信考拉啊，需要会在来的，补水效果还不错，没有什么过敏现象。
一直用这个大粉水，特别好用，这次赶上活动，赶紧囤了一瓶。
瓶子软的，超大瓶，还是粉色，一开始感觉low，low的，试了，确实是适合干皮，一抹到脸上感觉挺稠的，拍两下后吸收的很好，喜欢，还有一点，比神仙水香多了，神仙水的味道实在是。
右边是在法国买的，对比着用了，感觉还ok
已收到，包装严实，很大一瓶，听说很好用，正好赶上三八节，考拉搞活动，买来试试，期待效果！
回购，大爱呦，保湿效果很赞
好用，而且量大，趁着活动买很划算，味道也好闻
发过来的连塑封都没有，就包了层保鲜膜，不知道真假了
清爽好上脸，不干本人干皮脸上没什么瑕疵，不需要太强的遮瑕效果这个不遮瑕，比较润这个色号对我来说也比较自然不会太白，可以再白一点，没色号可以选了
哇塞，好激动，终于拿到我的粉水了，试用了一下，好滋润的呦，喜欢喜欢
干皮真爱，让我夏天美美的，皮肤水嫩嫩的，用了还会再买。
好用，非常好用，确实好用，嗯好用
第一次对考拉的包装感到绝望，瓶身都花了
看上去还可以，但是没用过，不知道是不是真的，也不知道好不好，好的话还会回购的
好大一瓶，挺滋润的，好用
一直在用，好处不必多说，第一次在考拉买，很优惠！
不知道为什么瓶身上有小黑点，擦不掉，像是印在瓶子上的！不知道真假，有点慌慌的！
闻到淡淡的香，摸着自已的脸上，摸起来滑滑嫩嫩挺喜欢的没出油了
感觉真的很不错，尤其晚上洗脸后使用
买了两瓶，正在用，还没看效果，退了差价，服务态度棒棒哒，价格也合适，好用会再来的！
囤货的，之前新加坡买的尚未用完。这次囤的应该也是正品吧，瓶盖上的字是黑体与我现用的白体有别，其他看不出有何不同，此乳是皮肤干燥的救星。
水很好用，滋润效果不错。淡淡的看味很清爽！份量足，好大一瓶很划算！用的好再来评价！很满的一次购物！
不错，满满的一大瓶，用起来很润的。就是瓶口太大了，一不小心倒出来好多。
也不知道为啥塑料瓶包装的、还没用、用一段时间再来追加评论
感觉不错，蛮喜欢的，味道淡淡的
挺好用的呢，淡淡的香味，粉粉的瓶瓶儿，干皮的宝宝们用起来吧。好用！下次还是买它吧，物美价廉很不错呢
很大一瓶，可以说很划算了。用着感觉还行吧。
没有包装的吗，不知道是不是都一样，还没用，看看再说吧
很大一瓶，挺滋润的，物超所值，推荐
用起来很舒服，补水也很滋润，回购
第二瓶了，倒出来液体很浓稠，挺滋润，干皮秋冬用足够，淡淡的玫瑰香味也很加分，这种大瓶装的虽然倒的时候稍有不便，但是价格确实实惠
一直在用大粉水，补水效果不错，味道更是喜欢。无限回购
买了两瓶，刚开始用，还没看到什么效果，好用还会再来的，退了差价，价格也合适，棒棒哒
一直喜欢的粉水，我的最爱，老公也用这个。不错一直在考拉买护肤品，不错，相信考拉是正品。
第一次用，有点刺痛，可能是太干燥，用过一段后再来追加
囤货中，期待中
好大一瓶，混油皮不知道用了怎样，相信考拉正品吧
考拉铁粉，很多东西都是在考拉上购买
涂起来质地轻薄很清爽很舒服
我感觉挺好用的。本人是干皮。用了之后底妆，不浮粉
之前用的蓝瓶的，说是针对干皮，真的非常好用，用了一周，才来评价的，这两天女神节准备再备货，满意
兰蔻的粉水算是明星产品了，收缩毛孔有奇效，总之会无限回购的呢，喜欢的宝贝们快快下单吧
还不错的水，我的皮肤比较干，好用。
粉水很适合秋冬季，干皮的宝宝们夏天用也ok哦
我是干皮，很水润，特别适合冬天，不错呦
吸收很棒很滋润的一款水
挺好的啊不错不错，很喜欢，
终于拔草了，好大一瓶，粉粉嫩嫩的，很漂亮！希望适合我！在考拉买好多！
被粉水圈粉很久了，最近有活动才买的，同事三人一人一瓶，扫了是正品哦，很大一瓶感觉能用很久哇
我也是种草的，看到人家都说是干皮救星，所以我也买来试试，今天刚收到，用了一次就能感觉出来，真心的很不错，干皮妹子建议买来试试
用了快一个月才来评价，补水效果确实很好，也很喜欢这个淡淡的香味
初次买此款，相信考拉
无限回购的一款水，性价比高，用了不心疼。只是去年买的时候是500多两瓶，现在变贵啦，后悔当时没多囤点。
收到货就迫不急待地拆开试了一下，非常保湿
摸着很舒服，量也大，值得购买。
第一瓶是在双十一在某宝旗舰店买的，很好用，质地有点偏厚，不是水状，所以我决定夏天当乳液用了～这瓶是囤货的，还没用，两瓶一样的
只有一层塑料保鲜膜，没有包装，还没用，但是物流已经不太让人开心了，箱子都压扁了
好大一瓶啊，听说不错，买回来试试，效果不错在评价
囤货，所以不想拆包装，包装很赞呀，有没有
朋友介绍的，很不错，以后会一直用。
第一次用粉水，相信考拉是正品，水比较粘稠但是好推开，好吸收，不黏腻，喜欢
很浓稠，适合干性皮肤，非常便宜
很好，不油腻，吸收快，很清爽！
特别补水，第一次用的时候有点沙沙的感觉，用过几次就好了
刚拍的时候有刺痛感，吸引快，喜欢！
第一次用粉水，特意用了这么多才来分享这么多年的畅销果然不是盖的秋冬干燥，skll虽然好但是满足不了我的大干皮，豪不夸张的说最近都是晚上五遍早上五遍，皮肤喝的透透的蓝水啥的都没尝试过，感觉有它就够了量大实惠会持续回购的
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
还不错吧，第一次用
特别好用，搭配黄油一起买的，用了一周的时间，感觉皮肤保湿了很多，大爱
好大一瓶的，朋友推荐的，还不错，也不贵，随便涂不心疼哈哈，味道也不错，应该是正品
为什么没有包装的盒子？
全部是正品，开心！以后会回购的哦！
真的好大一瓶，妈妈一直用的这个牌子
看着还行，保湿效果不错，就是没有正常的包装，太简陋了，
用着还行吧，没有想像的那么好，感觉就是普通的水，而且一开始用的时候感觉很蛰，后来就好了，瓶口很大，不太方便
用着还行，超级大瓶，挺稠的但是没什么大的改变
赶上女神节，给皇后娘娘用，是爱，是责任
跟代购的一模一样哦
香味有点重，第一次购买，也不知道是不是正品。用了几天才来评价的，皮肤偏干，没有网上说的会刺痛，也没有很滋润的感觉。
很好用，混油皮春秋也完全可以用，刚开始用有一点刺痛，补水效果很好
感觉还不错，老婆喜欢的！
买来一直忘了评价，很好用的一款水，而且超大瓶，用后脸上不干，很润，喜欢
第一次购买粉水，不知道效果如何，晚上洗漱完毕后，接赶紧试一试，当时没有什么感觉，一觉起来，感觉皮肤真的很好，不是心理作用，因为之前几天失眠，皮肤糟糕透了之前使用其它品牌的产品也没有这样的效果，会一直关注回购的！
好用，我属于冬天较干的那种，而且这个也正好，很好
很喜欢第五次购买了
应对三四月容易爆皮敏感。刚用有点刺痛不知道是不是有酒精还是？
如传说中一样好用！
一直都用，不错，不错，不错。ok
好用，都不用乳液了，物美价廉，
补水效果杠杠的，特别喜欢的一款产品，以后还会再回购的，闺蜜也都用的，这一款，都说很好用，无论什么肤质都适合。
一直用这大粉水，保湿，玫瑰淡淡清香，超喜欢，
真的是特别好用，绝对会回购啊，
丁磊你太伤我心了！请给我一个说法自从知道有考拉之后，毫不犹豫办了黑卡vip。一直习惯淘宝的我再也没有在淘宝上买过东西，因为我觉得！考拉的东西一定是正品！而且网易做了这么多年，我相信一个优秀的互联网公司存在这么久一定是有道理的。网易这么多年积累下来的信用，我不相信他会卖假货。我也跟所有的朋友说你们以后不要在淘宝上买东西了，也不要在其他平台买了就在考拉上买吧，真的非常非常好。可是就在刚刚，我无意中看到中消协发出的一条新闻，网易考拉涉嫌假货。我瞬间无语，居然有网易考拉！如果这次新闻显示淘宝或者聚美优品或者其他平台我会觉得很正常。可是居然有考拉！我这么相信你，你居然涉嫌假货。太伤我心了，丁磊！请给我一个说法。如果连考拉都不能相信，那还能相信谁？不要告诉我此文发出之后会给我删除，这样会让我更加鄙视你1
干皮一直用的便宜大腕的粉水，一直都是在专柜和丝芙兰买的，看到考拉上也有，价钱和莎莎做活动的时候一样所以毫不犹豫入手吼吼吼！顺丰超快好吗！昨天下午随便下了个单今天就送到了！
用了一段时间才来评价的，不愧为干皮真爱！真心好用，很滋润爽滑，适合干性便混合性皮肤，没有刺痛感，五颗星好评
满怀期待，用了效果好以后就这个了
说不准是真货还是假货，保鲜膜包着就寄过来了，盒子里啥都没有，没有产品说明、没看到出品日期，连个出货单都没有，大家看着办吧，不会再买了。
还没有开始用，用后来评价
目前还没用，用了再来评价
好用好用好用超好用的
不知道是不是正品，涂上脸也没有疼的感觉，感觉很温和，就是容易倒多，以前没用过，被种草很久了，刚开始用，感觉没有那么神奇，用用看看吧
虽然我不是干性皮肤，但是用着真的很舒服，一点不油腻，多拍一会脸上就没有擦东西的感觉了，特别清爽
第一次在考拉买东西，第一次用粉水，不要让我失望
没有拆封，打开发现有点漏出来了，瓶身都是
是有黏稠度的水，很保湿，会回购
用了还不错哦，用了还不错哦，用了还不错哦，用了还不错哦，用了还不错哦，用了还不错哦，用了还不错哦。
大大的一瓶可以慢慢用了，味道有点玫瑰的清香，上脸滑滑的，感觉还不错。
很喜欢这个味道用起来很滋润很不错
宝贝收到。包装完好，很大一瓶，有好久可用了。看评价说保湿效果不错，自己还没有用，如果用了感觉好，还会光顾。
挺好的飞哈阿尼搜狗我婆婆说二米粥一下人做最没啥意思c。vbnckdd哦去移民区的内心婆婆，您嘻嘻嘻xp
还没用，但是这款水真的很火呀，而且很优惠，大家都在用，所以就小随波逐流啦，等用完我现在用的水就用这个，会追加评价的。
超大一瓶，实惠
也是什么节的时候买的，价格还可以，现在粉水居然一票难求，大海就是性价比太高了，适合我们这种干皮宝宝再搭配一个la，mer更完美，
包装是有多简陋！混油皮，用后没有刺痛感，觉得吸收也很快，水油平衡还是可以！
考拉真的是败家小能手了，搭配黄油用很
宝贝打开就一裸瓶，没有原包装盒子，说明书也没有，不知道是不是真货，期待效果
脸颊干t区油，用了粉水，润润的，不起皮了，油区出油好像也有所缓解。
大瓶，耐用，感觉还不错，应该可以用很长时间
不知道为什么粉水是塑料瓶子装的，不是应该玻璃瓶的吗？不知道是不是正品
拯救我的干皮肤，期待
长期用，特别好
不知道是真的假的
好用。正品。一直考拉购买。相信考拉
过去用过挺好的，所以买了。
传说很好用，我的皮肤偏干型，希望好用
已经用过两瓶了，效果特别好，值得推荐而且可以用很久
这已经是第二次购了，用起来很舒服
粉水确实挺好用，我配的小黄油用的，可能没有这个牌子配起来更好用，但是这个价格确实还挺划算，差不多280
同事用了过敏，我没有
回购的，没有黑五洋货节便宜，不过用完了该买还是得买
不错不错，买了第三瓶了。从香港发货过来，只用了五天。速度真快。
敏感肌肤，刚开始用会有点疼，不过用了几次就没那么抗拒了，补水确实挺好的，吸收挺快，脸上不会油腻，还是淡化了些干的细纹，不错的！
此爽肤水有两个版本，我更倾向于第一种瓶盖的商品。总体还不错，继续关注
一年四季都在用的，大瓶，实惠，保湿效果很好，适合大干皮，好用好用，推荐给大家
第一次买这个，不知道真假，也是第一次用，不知道效果怎么样，用一段时间再追加，
很满意的一次购物，是正品，大家可以放心购买
反复回购的，只要保证正品就好了
很好用的一款水，冬日必备，400毫升超级经用，可以用好久。很好用的一款水，冬日必备，400毫升超级经用，可以用好久。很好用的一款水，冬日必备，400毫升超级经用，可以用好久。
真的很相信小考拉了哈哈哈哈超级喜欢
挺不错的商品，但我更倾向于第一种瓶盖的产品
干皮救星，太爱了！认定了就用它，一直都是，味道淡淡的，超级好闻
不错，一直很喜欢这款粉水，非常清爽，而且是超大一瓶，全家人都可以用的产品。
还没开始用，朋友推荐的，试了一下果然不错，期待效果。好大一瓶，喜欢喜欢喜欢，重要的事说三遍！
还没用，感觉价格很亲民，所以就先囤货了，还没用，感觉价格很亲民，所以就先囤货了，还没用，感觉价格很亲民，所以就先囤货了，还没用，感觉价格很亲民，所以就先囤货了
用了好几瓶了，挺好的！左边是从意大利带回来的
宝贝非常好用，会一直用下去，回头客了
好用，大罐，我是干皮，每次拍很多，还是很喜欢的
特别保湿、这个香味是我喜欢的清香、在我妹那用了一次立马就决定买了
已用两瓶，好用，滋润度够，对皮肤有改善
怀疑假货，瓶子做的不细致！香味比较浓
很好用很大一罐，可以用很久，也可以用化妆棉敷面膜，啦啦啦啦啦啦
传说中大粉水很补水噢，超大瓶的
挺好用，滋润，干皮亲妈，一大瓶，能用挺久的。
跟我在专柜买的不一样。图一是专柜正品，图二是考拉买的。图三就能看出瓶盖有区别。
不多说了用了n瓶了，皮肤干燥的妹子入手吧，适合四季，清清爽爽
虽然过了很久才到货的，但是用起来还是一如既往地好，挺保湿的，下次再回购
超大一瓶，刚开始用确实脸上会刺痛。过几天就好了，淡淡的香味很好闻。比其他水都会稠一些。用了十多天感觉皮肤会光点了？
滋润，清爽。我是混合性皮肤，偏干，就是没有中文。包装差一点。
第一次用感觉不错，大大的一瓶，很实惠。
好看舒适，收货速度也超快，赞考拉
粉色，粉粉的不错。屯货，还未用。
很好用，回购的第二瓶了，就是税费太贵了
已经用了一段时间了，现在才来评论，不亏是大品牌，用起来就是不一样，良心货
很不错呢嘿嘿，大家可以试试，很不错，湿润
抗氧化感觉比较好，粉粉嫩嫩的很好看，不同于其它水，质地比较粘稠，保湿很好，回购
很喜欢，跟之前买的味道一样，就是盖子上的字大小有点不一样
大爱，不油腻，吸收快，味道也好闻
第一次用粉水，gay蜜推荐的，挺大一瓶，分装在无印良品的小瓶里，不会污染大瓶，每天晚上按两下的量就够了，这么久才用了这些，感觉用化妆棉和直接涂抹是一样的，补水还好吧，没有特别惊艳的感觉，不是很浓稠，跟很多精华差不多质地，主要是大家都在用就跟风了，用完这瓶会尝试别的
还不错，一瓶一个冬天用了大半瓶，也不怕浪费，皮肤全靠它了，水就是要一次多涂几层，明显感觉补到了水
真爱，产后干皮全靠每次拍五六层粉水治好的
好用，一直囤货，回购的款，很稳
被种草很久了，这是我第一次买大粉水，之前用的是啫喱和精华，感觉都挺贴合我的皮肤的，我不仅是混合油性，而且是超级敏感肌，用了以后吸收真的很好。我的肌肤改善也很大。补水效果直接不用说
用了一段时间了，用着过敏，擦到脸上火辣辣的痛，到后面脸就越来越严重了，现在没敢用了
特意用了几天才来评论今天还去专柜使用了试用装，哈哈，结合自己使用的感觉，正品～只是香味感觉没得专柜的弄，要淡一点点真的好用，刚开始用的时候，眼睛周围，还有鼻子周围都痛，连续用了几天，就不痛了，哈哈，缺水呢！400毫升的，专柜卖420，200毫升的，专柜卖两百多～考拉太划算了希望一直坚持正品！用到目前最满意的一款水！其他的，不是太淡，完全像淡水，就是太粘稠，吸收不进去。这一款，有点粘稠，粘稠度适中，关键是，好吸收～不过，我脸比较大，我比较注重补水，所以会拍好几次水～大爱，以后要囤货的节奏了啊～我口袋又要空空如也了～
量够多，我平时用水比较多，这一瓶够我段时间了。挺好用的，味道也还不错，保湿效果也挺好，特地用了之后才来评价的，下次还来买。
搭配黄油一起买的，很不错，是正品，比专柜便宜
很好，很舒服吸收的很快，物有所值，用完很干爽，不油腻，不知道是不是正品，比代购便宜了一点。
好大一瓶，早就听说粉水，用起来还算润，不过我觉得味道太香了，不太喜欢
很喜欢，超级补水，主要是用起来感觉很温和
收到就马上使用了，满满一大瓶，超级实惠，超级好用，补水效果非常明显，绝对正品，放心使用！
第一次用粉水，感觉很保湿，我的皮肤是干性的，到了冬天特别干燥，用了这个水感觉很好，很清爽不油腻。
粉水大法好啊～干皮救星！巴特，这和之前香港买的感觉味道比较香～使用之后也没有那么柔润～再用用看吧～
终于忍不住被我开瓶用了，看到旁边还有一半的欧珀莱失宠，心情是很爽的啊，用来给脖子补水吧，但兰蔻的大粉瓶真的好用，拍到脸上易润润的易吸收，没有厚重的感觉，不知道是不是我皮肤缺水的原因，吸收的超级快，去年在专柜买的用完了，才换的欧珀莱，所以，没法对比确认是都正品，不过扫码是能扫出来的，但扫出来的也不具有参考价值，总体感觉还是不错的！希望是正品吧！在网易上买了好多东西，还是比较满意的！
用着脸有点刺痛，网上说是因为用热水洗脸的原因，我换成凉水果然不那么疼了，应该是正品
第一次用粉水是我姐从法国带回来的，当时用完脸很滋润也没什么不适感，这次在网易买的，很便宜，但是每次用脸都有灼烧感，不知道为什么
还没用，不知道是不是正品，但是相信考拉，好多东西都在考拉这里买
自己没用过，巨大一瓶，妈妈觉得脸特别干，给妈妈买的，没给反馈，好用会追加的
不光是干皮最爱，也是混油皮最爱。圣诞节活动买的，史上最低价的大瓶粉水，厚拍湿敷都不觉得心疼，相当于一次急救面膜的效果每晚睡前薄图一层再上面霜，好用一生推！
挺好用很喜欢哦
用了一次某面膜后，觉得脸干的要疯了，买了这个水泡化妆棉贴脸，感到刺痛，但效果真心好，一次脸就水水的了。
是比较粘稠的质地，味道也正常，比较舒服，粉色的水，用起来挺滋润的，我是标准的大干皮，这个水配合茵芙纱的流金水，和，自律乳液一起用，感觉不错，脸是比较湿润，也不会油腻，手感不错，还会回购的，推荐推荐！
吸收非常快，味道也很好闻，成了大粉水的忠实粉丝，但愿我的脸再也不干了
秒杀还真是合算，又减了优惠券，刚涂时脸上有些微微刺痛，之前一直用薏仁水，感觉冬天还是用这个好，而是发顺丰快递，那服务态度和速度超赞。以后会回购的，喜欢粉水
想告诉大家，考拉上说全是正品，双十一买的雅诗兰黛眼霜，被查出是假货，官网下架，但是对于已售出的产品没有任何说法，以后还怎么敢再买。
这款粉水真的超级大爱，我姐，同事都在用！
好产品，下次还买！啦啦啦啦啦！
和同事一起拼单买的，有活动，性价比很高，用起来也还不错。网易考拉购物很放心，会一直买的。
试用几天才来评价，前2天使用擦在脸上有点刺痛的感觉，2天以后就没有啦。保湿效果一般，吸收挺快的，好大一瓶。
买给妈妈用的，用了一个星期再去验的，是正品耶，她变喜欢，量多不心疼
皮肤太干，估计要用一段时间才能看到效果，不过还是感觉毛孔细致了
我的皮肤超级干，这款用着确实挺舒服的，不过还没有到干皮真爱的境界，还是需要其他乳液搭配
应该和我平时用的一样
大粉水，朋友推荐给我的，我是大干皮，动不动就起皮，之前有用过朋友的大粉水，我觉得特别不错，买了两瓶，屯起来，哈哈哈
大粉水，朋友推荐给我的，我是大干皮，动不动就起皮，之前有用过朋友的大粉水，我觉得特别不错，买了两瓶，屯起来，哈哈哈
很滋润，特别适合干皮。便宜大碗，可以用很久。棒棒的。
第一次用，超级大一瓶，性价比还是超高的！首先，是不是正品不晓得，但包装很普通。然后第一次用到现在，眼部周围脆弱的皮肤还是会有刺痛！很痛，要涂上乳才能缓解一下。但好像大家说是正常的，所以没去管它。补水效果很可以，拍多少吸收多少的那种！总之会回购谢谢考拉，真的很便宜了
我第一次用粉水，是那种带点乳状的液体，也很清爽，干皮也很友好，应该会回购
用了很多年，回购
第一次在这个网站买护肤的东西，自己也有点疑问，朋友说自己的护肤都是在上面买的，半信半疑还是买啦，店里要420，考拉用啦卷召开298。昨天下午买的卧槽今天上午就到啦。朋友说买护肤，脸上用的最好在店里买，假的怎么办？第一次用这个粉瓶还第一在考拉买护肤的犹豫的我懵逼啦。还没有用回去一探究竟。正品的话以后就在考拉买啦
这款水真的是干皮的福音，已经用了好几年了，味道也很好闻，大瓶的比较划算。
冬天空调屋格外干燥，粉水真的是干皮真爱，搭配小黑瓶小黑瓶精华使用太棒了
等一下用了看看怎么样啊，要持久用才会有效果吧
很棒，脸看上去水嫩了很多，淡淡的玫瑰香味很喜欢
干皮的救星，现在我的皮肤秋冬都不起皮的
第二瓶了，每次都是400ml，超实惠超好用，浑身擦也不心疼，滋润度很高，春秋冬都能用
还不错的，吸收的挺快的，还满意。
混干性皮肤一枚，用了半瓶才来评价，听朋友推荐入的大粉水，没想到这么好用！第一次用脸颊稍有些刺痛的，多拍几遍能感觉到沁入皮肤，之后再用就一点都不刺了～质地是粘稠的，很补水，用之后脸上用气垫bb再没有起皮现象，而且晚上搭配小黄油用第二天早上起来感觉弹弹的，丫的真是太好用了！而且这两天又便宜了！
今天刚拿到手，好大一瓶，试了一下，挺好的，很保湿，应该是正品，还会再回购
扫码扫不出来但是相信是正品，现在网购只相信考拉，莎莎上买到假货卸载了。
还没有用，刚刚到货，包装完好，由于是天气比较冷的北方，所以收到的时候都已经凝固了，放了一阵子晚上就化开了简单点了点在手背，感觉还是很滋润的不油腻等待效果
到了就用了～不错的，老早就想买了～我是混油皮，冬天用真心不错！香味挺好闻的，有点像乳液的质感～以前我一般都不怎么用乳液，感觉油腻～现在年龄上去了，还是要好好保养～一瓶400毫升超级大～估计能用挺久～
快递速度很给力，但是收到时有破损，但是好在东西无损坏，趁活动买粉水好划算，我皮肤太干了，刚开始用有刺痛感，但很滋润不油腻，吸收后很舒服，希望长期用能改善肤质
我觉得皮肤干特别有效果，昨天用了下挺好的。
很滋润保湿，不错
还没用，因为在朋友那里用了一次就种草了，很喜欢应该会一直用下去了
用了不错，很滋润肌肤，补水不油腻。
应该是正品。之前在淘宝买了一瓶，气味浓烈，上脸刺痛，吓到不敢用。这个到手一闻味道就放心了，等了好久才等到特价呀，呵呵。
特别舒服，真的是干皮的亲妈，适合干性皮肤
为什么我用了这个水会脱皮
种草已久，终于纳入，有股淡淡的香味，好大一瓶！
瓶子很大，很实惠，超级赞赞！
第一次用有点刺痛不知道是不是我皮肤比较缺水，但是质地是我喜欢的。很大瓶很合算。
妈妈用着还不错，挺保湿的，香味也好闻
超大一瓶，特别润，玫瑰的味道，好闻，爱上粉水。
超高颜值，粉嫩嫩，大爱，还没有用，希望好用，么么哒
很好用，很润很舒服，会一直购买
冬季使用兰蔻粉水是最佳的选择，皮肤很容易吸收
冬季使用兰蔻粉水是最佳的选择，皮肤很容易吸收
挺好的，大牌就是不一样。好大一瓶够我用好久了，用完了会回购
一开始感觉不正、比我妈在泰国带的浓了一点、吸收还不错，冬天保湿用很好
第一次用，很滋润，也不油腻，挺好的
顺丰包邮哎开心开心终于拔草啦今天用了一下超级好用
挺大的，包裹也很严实
非常满意，同学推荐来购买的，清爽一点也不油腻。
活动价买，很划算～棒棒哒～期待使用效果～
已经用了两三瓶了，大爱粉水～陪着馥蕾诗一起用的，效果不错
收到了，应该是正品吧，相信考拉海购
第二次用了，很润，分量多，很喜欢，下次还会在来
特价的时候买的，价格比平时实惠很多。
第二瓶了，补水神器
跟网上对比，应该是正品，但用过补水效果没想象中好，不及花印的，不知怎么回事
不错，买了200的，又买了400的
很喜欢，很好用，大干皮必备哦！
送给女朋友的不知道，没有问过哈哈
还没来得及用，不过怎么没有包装盒？
粉水既保湿又不油腻我喜欢，适合所有天气使用
前阵子感觉脸很干，朋友推荐用粉水，刚开始用有点刺痛，用了两天有所好转没感觉痛了，适合干皮，会回购的。
不知道是真是假，包装不是很满意
朋友推荐购买，用了感觉很好，不错，皮肤感觉好很多
已经用了一段时间，感觉还不错！干的情况有所改善
快递到了没信息没电话直接给我放在代收点，顺丰快递服务不行，这是第一次在网上买护肤品，也是第一次用这个牌子，所以没有什么更多的要说了
还可以，吧，就是有一点点刺刺的
包装很好，快递也很快，非常棒。
好大一瓶，能用好久，玫瑰花的味道，喜欢，吸收很快，满意！下次还会回购，赞，相信考拉
不知道自己什么肤质，应该偏干吧。以前别人地方用过，一直浮在表面，黏糊糊，对粉水印象不佳。这个买来本来给老妈的，结果自己去试了下，第一次一阵刺痛，然后吸收很好，就自留了。奇怪，是我肤质变了吗？
香香的玫瑰味，上脸很舒服
确实很好用，大干皮的真爱啊，喜欢
真心干皮最爱，之前都是小瓶的，这次买了大瓶，很划算，可以用很久。包装太好了，拆了一层又一层。
滋润度非常好，用完也不会黏腻！
粉水用着还是不错的，用了一星期才来评价的，感觉脸上滑滑的，以后会继续支持
第一次买还没用，希望是真品。
真的超级超级好用，麻麻非常喜欢，很补水，趁着快递停之前多囤了几瓶。
物流有点慢，别的还可以
很舒服很舒服，和小黑瓶肌底液，日霜晚霜眼霜大眼精华一起用，很舒服。水嫩肌肤。
用着不错，特别保湿，味道也好，会回购，也信任考拉
东西不错，继续回购。
简直太好用了，冬日护肤神奇，拯救了我的皮肤！
一直在用，补水效果很好，刚买就降价了，考拉退了差价，一直相信考拉
这个真心感觉不错，味道保湿都是我喜欢的，性价比高，一定会回购的
大粉水真的好用，每天早晚用化妆棉拍在脸上，感觉皮肤都软了，做水膜也不会心疼，一大瓶能用好久！
大家看看是正品哟！以后就在考拉买了
一直都在用的粉水，非常的喜欢，这次活动很给力，一次买了两瓶400毫升的，真是太棒啦！
瓶盖裂开了，物流慢的不敢恭维，用后会追加
很大一瓶，可以用很久啦！兰蔻的粉水真的是超赞的，看起来有点黏黏的，一点就可以推开很大一片，分分钟就吸收了，不会像一般的产品涂完了脸上油油的黏黏的，超好超喜欢！已经安利给朋友啦～
赶紧不适合我、营养太好了，我现在已经不用了、偶尔拿来敷脸！还有好多！
刚收到哟！还没用，不知道跟我之前买的是否一样呢400真的好大一瓶，比200大多了
干性皮肤真爱，是看小红书推荐的，完全沦陷
还不错呦，蛮好的。不错。挺好的
比较保湿，用完很清透，分量也比较足
相信考拉～一直在专柜买很好用～
第一次用，不知道如何辨别真伪，希望对皮肤有改善
老婆说蛮好用的，那就应该是不错的。
很好用，是正品，味道淡淡的香味
一直用的粉水，空瓶是我在专柜买的，新的是在考拉，使用过程没感到有什么区别，就是盖子和瓶身有区别
听说补水，最近皮肤有问题，还没试
正品，还没用，感觉不错，大家都推荐
量很足，干皮亲妈。准备在干油混皮的干区用哈哈。实惠好用！
再次回购，我这种干性皮肤用粉水超好，下雪天快递小哥大晚上的还冒雪给送来，真心赞一个！
还好吧，感觉味道还是不错，适合不是那么干的皮肤吧
说这款是新包装，和以前的包装略有不同，图一是新的，二三是新旧对比。
这个一直用，又便宜又好用，没二话说了。用面膜纸直接倒了敷面膜也不心疼，哈哈
用后才来评价，真实不错，用后感觉很舒服，淡淡的香很快就吸收了
不错是正品，正好有活动，考拉自营值得信任
我的脸是敏感痘痘肌肤，平时很难有水乳用起来比较舒服，但这款绝对适合我，很喜欢，双十二入手，价格很实在，以后会继续回购，交税也值得
干性皮肤用着效果太好了，味道也很好闻！
挺好用的，补水效果很好，用完还会回购
皮肤缺水的时候，涂上去会有刺痛感，反之没有只是底部好像有什么贴纸被撕掉，应该是正品，跟我之前用的那瓶香港带来的感觉一样
一直喜欢粉水，考拉价格实惠
觉得挺好用，个人认为保湿效果超好，值得拥有。
很好用还会回购，跟我之前用的一样是正品！
超级好用，和之前朋友人肉背回来的一个味道，也有对比，是正品，一会还会再买，推荐
应该是正品，已经第二瓶了，皮肤不干了
我觉得是正品的，虽然没有别的包装盒，专柜也一样的，给考拉好评。
已经开始用了。不愧为大牌。好用。真想说，好大瓶。
非常好用，清爽，不黏腻！
不错，清爽不油腻，吸收好哈哈哈啦咯啦咯啦咯啦
包装得很好，很大一瓶很喜欢。
一直都挺喜欢大粉水的，这次买了两瓶，送闺蜜，一起美美哒
超级好用，特意用了才来评价的，准备再入手一瓶，感觉我的皮肤有救了
好大一罐，还没开始用呢，相信考拉
朋友推荐的，第一次用，味道挺好闻，挺香
用了好几瓶了，真心不错，考拉上还是第一次购买～希望一样的～
一直用的都是sk11兰蔻，雅思兰黛、感觉很好用
补水效果真的很不错，肯定会回购的
开口好大啊，每次用倒出来都会洒，要不就倒出好多，这么用要不了几天就没了，有没有什么办法？下次还是买小只的
目测是正品但是为啥不满瓶。
还不错，第一次用感觉皮肤清透些了哦。味道很喜欢
之前双十二入手的，但是忘了评价了，总体用着很舒服
好大一瓶，希望是正品。
冬天就算是我这个略油的皮也会干的用太厚重的面霜会长痘，干脆买瓶粉水湿度啦～
东西收到了第一次用希望没有让我失望哦！挺大一瓶超级划算
已扫正品，我要开始使用啦，据说是干皮真爱奥
粉水太好了，喜欢的不得了不得了，以后补水就只用粉水了，晚上擦了脸到第二天脸都还是水水的，我先用的补水的都还大半瓶没用，现在就只想用粉水了，肿么办，哎！太浪费了，我的钱啊，心疼一百秒
到秋冬季嘴边起死皮正好水乳用完了，看各大网站粉水推荐度很高就搭配倩碧黄油一起入手了，用了两天死皮就没有了，有朋友评价说使用有刺痛感，我刚用的前两天脸上有干皮缺水才回痛，现在干皮好了抹在脸上很舒服
挺好的，一直用的这个水，便宜好用
一直信赖兰蔻，也一直信赖考拉
试用了一下，水比较稠，都说是干皮亲妈，期待效果，来一个最萌身高差
还没用，相信考拉自营是正品，赶上年货节，税前298，期待好用！
第一次买兰蔻粉水，超大一瓶，实惠期待效果
拿回来就试了，味道很喜欢！很大瓶！比想象中大多了，超级赞！
挺好用的，补水效果也不错
兰蔻粉水真心不错，滋润但不油腻，值得回购
非常不错，保湿挺好
第一次在考拉买东西，还没收到货就降价了几十元，好郁闷，还没用不知道是不是真的，等用了再追加
干皮亲妈啊，秋冬必备，我妈用了一次，也爱上了！
很好用，皮肤水嫩嫩的，还会回购的哦
一直用的粉水，都是朋友从美国还有泰国带的。干皮的救星，比较浓稠。在考拉买的还没用，囤货，对比的一下包装应该是正品。用长期光顾的。
送给姐姐了，这个价格实在实惠啊，不晓得是不是正品，我用了感觉好像差不多？
之前试过姐姐的感觉不错就买了。到货之后试了一下，感觉跟姐姐的有点不一样，但是说不上谁好谁坏。我皮肤很干，感觉用这个还不错，很大瓶，我一般每回拍两次水
会回购，用了一段时间才想起来评价
已经会后多次，很好正品！
确实是正品，一用就爱不释手的一款水，我每次洁肤后会先用化妆棉沾取适量清洁肌肤，再取适量拍打，非常好吸收，吸收后肌肤滑滑的，保湿滋润不油腻，就算不涂后续护肤也不会油腻，开始还担心过敏准备退货的，看来担心是多余的，400ml才两百多块钱买到性价比也太高了，可以用好久
买完就降价，好心塞
一直既往选择粉水！很保湿，重点是可以用很久的！
物流超级快，第一次买不知道是不是正品，不过相信考拉
一直在用，对干性皮肤的我来说挺滋润
正品，用的皮肤滑滑嫩嫩的，特别舒服
不错的，跟我一前用亲戚的一样
好大一瓶，遮盖了一整张脸，才开始换兰蔻用，不错。然后就是正品
很不错哦，已经买了好几瓶了，质量过关
怎么那么大一瓶！
刚试用，很稠的感觉，涂上一会儿就吸收了，期待后续使用效果。
打开有淡淡的玫瑰香，用起来也是很舒服，买完的第二天就降价了10块，然后今天收货又在24号推出年货特惠298，不开心不开心
第一次在网上购买。查了一下，应该是正品，用了再说吧。
好大一瓶，寒冬干皮皮用起来很滋润
不错！效果很好
挺好用的，一直用这款，皮肤是特别干的那种。用完水水的，好多了。
还可以，跟免税店买的一样。
超级好用，很保湿
以前用过一瓶，混合偏干皮肤，吸收挺好的，一大瓶能用好久，也蛮划算的
用着不错，价格也算便宜
很好呦，是正品，比专柜便宜好多呢～支持考拉，第一瓶已经用完啦，这次回购的
很好，特保湿，我会一直用下去的
为什么没有包装盒的呢
第二次购买了。好用
前天到的，拿到货，盒子里连发货清单都没有，第一次收到这样的考拉，重庆发的货又是怎么回事，都说考拉有假货，怎么辨别，我去，拿着钱买不到真货的时代，什么感觉
跟我在美国买的差不多，感觉不出来区别！补水效果非常不错，一直在用它，真心推荐！
最近太忙了，来评价晚了。发货超乎想象的快，包装完好。大粉水很滋润，吸收快，特别适合干性皮肤。超赞，很喜欢！
第一次使用，希望可以拯救我的干皮
好用。保湿效果杠杠的，u一直在用，价格很优惠，希望活动多多。
第一炒鸡划算第二味道不错第三亲肤透气
好！特别好！正品！好看
脸上用上去挺滋润，以后就用你了
还没有用，就是瓶子有点软呼呼的，不知道真假，相信考拉吧
味道不错，感觉是正品，用起来不错
一直都说粉水是干皮亲妈，让我油皮一直不敢轻易尝试，后面用了姐姐的，毫不犹豫的买了，对于油皮也很友好，吸收很快，不会满面油光，用了大半瓶才来评价的，很不错，会回购的
已经用一段时间了，保湿效果很好，适合冬天用～
价格浮动有点小尴尬，挑贵的买，心痛，好朋友都买了，然后果断入手，很香
味道很好闻，质地很浓厚，很喜欢的，第一次用应该是正品吧，还会追评的
正品，就是东北挺冷，到我手都冻了，粉粉的，用后会来追评
特别的喜欢，不过比想象中小瓶，朋友说是这样的，期待好皮肤
送妈妈的礼物，超实惠的量，可以够她使用一年啦！
还没用哎，不知道适不适合我，哎，希望是正品吧，也希望考拉坚持做正品吧，加油加油
非常好，物美价廉！
一直用，非常好，应该是正品，满意
网红产品。非常火了，非常滋润，补水效果很好，一大瓶，用着好爽！会继续回购
感觉还不错，涂上去没有任何的油腻感，很清爽。冬天用的话还是不太滋润，淡淡的玫瑰香味，超级喜欢。会继续回购的！
好用，刚开始脸疼，坚持了几天就好了，现在每天晚上拍三遍！
还是不错的，后期有活动在继续购买
真的是干皮最爱啊，水质黏稠，保湿效果特别好～
味道很香，持久香的那种，水很稠，很容易吸收，超大一瓶
好大一只，味道好好闻，第一次用，希望有效果
大粉水好用没毛病，闺蜜强烈推荐。补水神器
比其他网站要便宜，用着不错，值得拥有！信赖考拉
水很浓稠保湿度很高，而且有淡淡的花香，对于我这些炒鸡缺水的人来说，简直找对产品了，水水嫩嫩的。而且炒鸡大瓶。
很补水，吸收很快
双十二活动买的，不算税费269，价格还是挺实惠的，因为天气干燥了，到手后立马就用了，非常好用，皮肤润很多，强力推荐
还好，一直用着
超大一大瓶，用起来也很省，唯一缺点就是瓶口太大
用到现在才来评价，就是想要检验一下，事实证明确实不错
不愧是干皮亲妈～双11购入很实惠
质地比较稠，不过很快就吸收了
不错哦，是正品，挺好的哈哈
很好用，冬天我皮肤超级干，这个用了很好，乳状的，
谁能告知怎么看保质期，没有外包装，相信考拉都是提供给正品，看图吧
是稠一点的液体，有时候上脸刺痛，应该不太适合敏感肌大碗可以用好久
非常好，满意，以后会经常来！
应该是正品，一直用粉水挺好的，双十二划算
超级无敌大的一瓶，并没有论坛上说的刺痛感，真的是干皮的救星，第二天皮肤就水嫩水嫩的。
下单的时候老公在旁边看见了说一个水3。4百贵了，拿到的时候觉得这么大一瓶这么便宜，让我不要乱用，真是男人的脑回路不能理解，以前用过代购200的，效果还是很好的，值得回购的
给家人买的，之前的还没有用完，所以还没打开，等用了看看是不是正品，目前从外瓶来看应该是正品，
很认真的评价，实惠！多做活动，价格和免税店的差不多，很好
夏天是混油，冬天混干，粉水用着很舒服，不油也不干，打开就闻了一下香味就确定是正品
挺好用的，第一次在这里买，希望是正品
活动的时候买的，真心很划算，用起来也不错，味道很喜欢
很滋润，水的质地不是特别的稀，香味也很好闻，
我的脸是干性的，额头却很油。粉水超滋润，还不油腻，很好用！
粉水不用多说，很好用，长期备着。赞
好大一瓶，还没用，用过评论
朋友推荐，挺好用的，价格也便宜
还好吧，但是太粘了，感觉不太适合油皮
保湿效果非常好，400毫升份量很足，用起来也不心疼。
粉水是有点稠稠的那种，但是擦脸上一点都不油！而且味道是淡淡的香味，很喜欢。而且觉得后续的精华，乳液什么的都更好吸收了！超棒
回购，喜欢粉水的细腻柔和的感觉
好用，一直相信考拉
会无限回购的水，真的太好用了，一瓶用完立马买了一瓶，用了粉水后其他水都不乐意用了，放着又觉得浪费，妈妈让我先别买粉水，可是忍不住啊忍不住补水效果真的很好，妈妈说她有时脸干的时候用会有点疼，用过后就感觉滋润多了。这次买到的是新版，还没用，应该也好用的，相信考拉
用了有效果，应该越用越好点
物流快，包装好，质量保证，很满意
收到啦，没有外包装？瓶上无法找到生产日期及有效日期呀！
大瓶，用起来不心疼，很保湿很补水也不油腻，蛮好的
很舒服，用完皮肤显嫩
还没用，相信是正品，期待效果啊
只适合干性皮肤用，油性皮肤千万别尝试，我就是例子，用了几次就给女朋友用了
冬天用超级赞很补水保湿，水很稠，拍在脸上有玫瑰的香味，超级赞，是正品，我还会继续回购的，我是敏感肌但用这个完全没有过敏哦，超喜欢
很好用，补水效果很好又划算
我的收到没有包装，以为是假的，看看小伙伴的好像都是呀，用了再追评
好大一瓶，感觉捡到宝了，希望效果棒棒哒
很大一瓶，价格也合适，冬天用起来很滋润，品牌的东西质量就不用说了，非常好！
非常好，用了快半年了，还有很多，保湿效果超好的
包装很好，用了一下，很淡的香味，有点滋润
以前用过兰蔻的美容液，买粉水做最基础的保湿补水
这款用的还不错，吸收很快，就是皮肤干的地方用了有点刺痛
味道好闻，而且很吸收一点也不油。一大瓶能用很久。
第二次买啦真的是干皮真爱，而且很大一瓶很耐用！
好用好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和以前使用的一样，是正品，大爱考拉
特别好用，哇塞，真的以后我就用这个了，挺适合学生党
大名鼎鼎的兰蔻粉水，双十一跟风囤了一瓶，价格很美丽，还没有用到它，是正品
一直很想买的粉水，我皮肤是冬天干，夏天油的，收到后还没有使用，希望不错吧！
正品、妈妈很喜欢、下次还会再来
擦上有刺痛感，可能是脸太干了吧
还没有用。用后来评价吧，不过物流很快。分量大。
粉水保湿效果很好，值得购买。
超大一瓶，种草已久，终于拔草了。非常保湿，限时购买的，划算，包税就更完美啦，哈哈
一直在用，多搞活动就好了
好大的一瓶，有没有用了觉得刺痛的，是什么原因呢？
很粘稠，觉得可以当乳液用了，冬季也需要搭配霜
帮朋友买的，据说挺滋润的。
很大一瓶，可以用很久，期待效果
好大一瓶还没用
第一张是刚收到的粉水瓶盖，第二张是官网的瓶盖，怎么不一样啊？希望考拉不要卖假货
还没开始用，用过后来评价，看着像正品
还没用，不知道怎么样
收到了，只是没有包装，感觉一下子档次降低了。
我是中性偏干性，直接用手把兰蔻粉水涂在脸上，没有刺痛感，涂完后脸上滑滑地，吸收也快，就是瓶口大了点，一不小心就倒出很多，才两个月，我就用了三分之一，所以趁着活动赶紧下手，再囤一瓶。
在考拉买东西有一个坏处，买过一次就会无限回购的的的的的。
闺蜜强烈推荐，双11优惠买了一瓶，最近刚用，真的好水，用完脸也是滑滑的，味道也好闻，好喜欢这个粉水
真真的是稠而不油腻，乳状易吸收，粉粉的水，粉粉的味道，老夫的少女心啊～当你不知道要买什么水的时候，粉瓶真的是不错的抉择，很适合秋冬用
今天刚到货就用了，质地比较粘稠，吸收也快，但是并不像有些人评论的很保湿，感觉刚抹上去的时候还行，吸收好，也湿润，但是拍打过后准备使用精华和晚霜的时候就明显感觉有点干了，持久性不是太好！比起使用过的雅诗兰黛和娇韵诗还是差点！不过价格划算！还算可以！
兰蔻大粉水，比我之前买的便宜了近100块，特别划算，干皮亲妈，大爱
货收到了，刚愁没水了。这会就到啦。哈哈。之前用了一大瓶，觉得还是很不错的。这瓶整起来。
质量非常好，超级大一瓶，可以用好久了
还是个不错的水水呢，感觉挺好的
今晚第一次用，湿敷！没有大家讲的刺痛感，没有任何不适，不黏腻，第一次感觉好评！
保湿效果很好，喜欢的不得了，脸干的可以用朋友们
现在护肤品全在考拉上买的，划算也好用。
包装非常好，用了再追评，支持考拉！
非常水，很好用，是正品，非常好，兰蔻家东西就是好
不愧是大牌，400ml大瓶又便宜，性价比高，混合型肌肤用也完全没问题，乳液质地，不油腻，吸收快！味道香香的。朋友推荐的网易考拉，我相信是正品，一口气买了兰蔻雅诗兰黛娇韵诗！都很不错。粉水值得回购。
挺好用的，自从用了这个水以后皮肤好多了
味道很好，用起来很滋润，我是混油冬天用很合适
有点混油，但基本偏干性。第一次购买，使用感很好，水是淡粉色，比平常水粘稠点，介于水乳之间，用后不黏腻，吸收很好，淡淡的玫瑰花的味道，也没有评论中首次使用的刺痛感，不错。期待长久使用的效果。
还不错，补水效果不错，大品牌值这价位。
挺好用的，喜欢兰蔻一系列的东西。
还没用呢，应该不错吧。同事推荐买的
喜欢，质地有点粘稠的，味道很柔和
超级好用的，和邻居一共购了三瓶，很划算
还可以，没以前好用的感觉
之前就听说过粉水好用，试用了朋友的小半瓶，就果断趁活动买了两瓶，就是运过来已经冻成沙冰了
与上一次买的对比了一下瓶身，有很大不同呀，不知道为什么，大家看图吧。瓶盖上面的字体一白一黑，瓶身上面的介绍也不一样啊
买给我妈用的，很是喜欢
保湿度很好，我一直在用兰蔻化妆品。
很大一瓶，非常好用，冬天再也不用担心脸干得起皮儿了。
很舒服，没有不适感。考拉正品，值得信赖。
涂完粉嫩嫩呢～身边朋友都被我推荐了呢～施华洛世奇找我代购呀～英国代购～超低折扣～
速度很快，靠谱的！可信度高！
朋友推荐，好大一瓶，不像是水，更像乳液
好用，好用，超好用，买了400ml比较划算，以后就认准这款粉水，脸干的可以试试
好用，涂脸上滑滑的，不油腻。我可能用的有点多，用完很快，心疼。
原来用的200毫升的小瓶，很好用，一点都不油栗，这次双12搞活动，果断就买了一瓶400毫升的，好大一瓶，应该可以用很久了，很喜欢兰蔻家的东西，炒粉了。
种草很久了，想去专柜买来着，朋友说网易上面能低价买到正品，就来试试，刚收到货，扫了一下条形码如图，瓶子上有一个黑色小点，扣不掉，如图。一会洗漱后试用一下，希望网易不要让我失望，我会后续追评
果然兰蔻的粉水特别好用，温和，大爱啊，嫩么大一瓶
很划算。到手价266，真的超开心
粉水很好用，很滋润！这瓶未用完，衬双十二又买了一瓶400ml的
挺好的，挺不错的，下次再来。
大大的一瓶，400ml，价格是双十一抢的优惠价，去趟香港和这个差不多，超赞
很多朋友都推荐，真的很好用。
第一次买，刚用二三天也看不出效果，长用后如何还不知道，就是在考拉上看到同一款，都是自营，只不过一个是直邮仓，一个是保税仓价格与税收都不同，也不知道哪个真哪个假，但愿都是真品，
大爱粉水啊，考拉搞活动买的，很划得来
特别好使，之前看清了还很担心怕酒精含量高，因为我是易过敏肤质，到货后发现没问题，用了很滋润，好使！有淡淡清香味！就是价格高了一些，如果便宜点就更好了
挺保湿的，应该是正品
一直喜欢粉水，一大瓶能用好几个月呢
东东收到了，用了和原来的一样非常好
和之前用过的一样，皮肤干燥的话擦上会刺痛
用着大粉氺真的很好哦抹上去皮肤润滑滑的。
包装很好，一点儿都没有漏。据说这款水对干皮很好，试一试
特意用了一段时间才来评价，正品！很好用，滋润不油腻，而且用很多时吸收的也很快！
为了豆豆才评价的，纸尿裤很好宝宝一直在考拉买的
兰蔻大粉水是大家公认的好，网易够买是我相信。
很好用的一款水
我是看了大家评价后买的，应该不错。
东西用着还可以。时间长在追评
大干皮，坐标天津，24岁，特别喜欢用兰蔻粉水，第一次用时，脸部有点刺痛，因为脸太干了，第二次用稍微好点，第三次和以后用就不痛了，感觉补水效果很好，吸收也好，很喜欢！
刚入手用了一下，感觉不是很明显，很不开森的是第二天就降了40元！
再次购买，用着还是很舒服，囤货了
还没打开，希望是正品！买了囤货
超大瓶，老婆非常喜欢
超赞的兰蔻，果然群众的眼睛是雪亮的，用过都说好。粘稠的质地，涂在脸上却不油腻。之前买的护肤品用了都很油，搞得我都怕怕的。同事说这个好用，上面写的干皮最好用，我还怕怕的，用了果然棒，最近皮肤都好了很多
东西收到了，包裹的很密实，我想问这是新包装吗，跟我种草的时候好像不一样嗯先用一段时间看吧
好用的爽肤水，干皮肤的救星
很保湿，不错，快递也快，比蓝水保湿
包装完好，价格又比专柜便宜，现在在考拉买东西都有瘾了
刚开始有点爆痘，现在拿来湿敷！
最爱大粉水，用了不知道多少瓶了，保湿棒棒的。
400ml的粉水感觉跟在国外买的价格差不多，挺好的～很适合冬天使用
好用！现在最喜欢在考拉买东西！根本停不下来，哈哈，希望考拉继续保持真货！真实惠！
冬天必备，特别好用，比一般的水要粘稠，皮肤特别缺水的时候刚用还会有点痛，用两次就好多了，强推，网易的价格跟日上也差不离了。
不亏是明星产品，真的好用，尤其是对我这种混干皮，黑五的时候购买，折扣很诱人哦，推荐购买
看了大家的评论才买的特意用了几天才来评论没有想象中的保湿，前三天有刺痛感之后好转，可能是我的皮肤太干了吧。或是北京的冬天太干。口有点太大了，希望以后改进。圣诞买的，180左右
不错哦还会买的！确实补水，用后皮肤水水的！
买n多瓶了。好用，香香的。包装好！完美
用了一个星期了！就的干性皮肤很适合我的。
用了快一个多月，每次用皮肤都有点刺痛，不知道为什么
还好，很不错，补水效果还行，支持考拉
价格超值，朋友推荐说是考拉上产品不错，才下载app购买，已经成为剁手党
补水比较好，香味淡淡的，每次都能倒出好多，虽然没有浪费，但是心疼呀！这才用了2个礼拜啊！
包装很用心，已经用过了是正品。
应该是正品吧！还没用，好用再来评价！
很滋润，不刺激！一堆护肤品，都在考拉买
家里的用完，才打开新的用，是真的，的确是一款不错的粉水，
扫了二维码是官方正品。保湿滋润容易吸收，淡淡的香味。很实惠！
兰蔻粉水，水很厚但不油腻，适合我这种大干皮
给媳妇买的，她一直用这个，正品。
好大的一瓶，保湿好，味道淡雅，价格美丽
超喜欢，用完一瓶又一瓶，温和无刺激
用了一段时间了，不错，是正品哦。
用了很补水，脸上有点刺痛的感觉
挺好的，是回购的。
第一次用的时候有点辣，后面用就不会啦～挺好吸收的，每次用完就像敷了一张面膜。干皮真爱没错了
看评论都还不错，还没有用，期待效果棒棒哒
不错，挺补水，就是没有搭配的乳液，希望出玫瑰乳液
好好好好好好好好好好好好好好好
个人觉得蛮好用的，前两次使用鼻翼两侧有刺痛感，后面就没这个感觉了，吸收很快，不粘腻，会回购
满满的超大瓶，本来脸上都过敏干皮了，用了两天皮肤水润了，干皮都没有了，继续使用用了半个月才用这么一点，太抗用了
皮肤干的时候会有刺痛感，后来就可以了要坚持哦，很补水
喜欢喜欢喜欢～干皮亲妈啊！
真的是干皮真爱，太好用了，我也特别喜欢他的香味。
朋友推荐的，就抱着试试的心态入手一个，没想到那么大一瓶，还挺滋润的，主要是用着不心疼啊！
不错，挺好用的，下次还会再来。
用过的是免税店买的，满瓶的是囤的还有没用，这样比较看不出有什么不一样，等用过后再评，期待考拉是正品
货收到了，还没用，等用了之后在追评吧
舒适，用了一大截儿了，皮肤滑了。吸收不错，但是有点刺痒，第二天早晨油。
很滋润，适合我这种大干皮
这个真的是我的最爱，一直在回购的产品，反正我就是很喜欢
之前用的200毫升，对我的冬季大干皮确实有效，决定再入一瓶大的，没在考拉上买过护肤品，自营的应该值得相信吧，哈有，黑卡免费体验7天为什么取消不了呢
涂上水水润润的，感觉比后的水还滋润，怪不得都说是干皮的救星，这个季节用非常滋润，夏天不知道会不会油腻，
这是第二次购买大粉水啦，一是觉得好用，二是双十一购买太合适了！质地比较粘稠，干皮拍上很舒服的
很大一瓶，感觉棒棒的
我皮肤干得要死，脱皮，用这个配乳液，基本能顶一天不干。不油，质地很清爽，很温和。好用会回购。
特意用了一段时间才评价的，和以往买的使用感一样，正品无疑
这快递我不想说什么了，拿到手就这样了，快递盒破成这样子，
量很大，很值！
还没用，应该是正品吧，不是说考拉无假货吗，好多，可以用好久了。
我觉得还可以吧。就是这么便宜不知道真假，和我专柜买的味道颜色都一样，就是瓶盖上的那个花不太一样
水很润，干性皮肤刚用会刺痛，用几次就好了，包装都没有也是棒的不行，
第一次买兰蔻粉水，用着挺不错
第一次用粉水，感觉很好用，保湿效果也好
兰寇粉水的粉丝，一如既往好评
下面第一张照片，昨天是专柜买的，右边是考拉买的。两个气味不同，专柜偏香，但是考拉的气味很淡，吸收也很快。这两天感冒了，用了考拉的鼻子两边有刺痛感，专柜的没有试过。总之，不知道真假但是用着不错
真的是超好用阿，对于我这种皮肤干饭起皮的来说，简直就是真爱
今天刚收到，头一次买也不知道怎么样还没用，物流挺快的，好评～
额头油脸颊干，洗完脸涂不油好吸收。
本人干皮，非常干，除了鼻子周围有时候有点刺痛，使用感很好，好像很容易被吸收，而且吸收了之后脸摸起来还是有湿度的。
我担心可能是假货
味道很好闻，甜甜的，很保湿，不愧是干皮救星呐
收到还没用。不知道效果怎么样。
第一次用粉水，不知道是不是正品，但真的蛮好用的，上脸刚开始会有点粘腻，多拍几下就全吸收了，恢复干爽，自己都会喜欢摸着的触感，后续上面霜也好吸收了很多，名不虚传，会无限回购的，保湿效果还不错
还没用，身边人推荐，效果好来追加
一直用的粉水，第一次从考拉上买，正品。因为一直用，所以这么便宜买真的是很开心。
很大很大一瓶，可以用很久吧
真的太合适了，和我想的一样超好用，下次还会购买
不错，是正品，和商场专柜买的一样，
冬天用很好，不干保湿很好，圣诞节搞活动很划算，果断入了一瓶，是正品，很开心
在各位小仙女的种草下，也收入了一瓶大粉水。应该适合我的。
超大瓶，还没有用晚上开始用起，期待效果，后续在跟进评价
兰蔻大粉水，干皮真爱，我是大干皮，一到秋冬季，皮肤干燥，用完水乳之后又开始紧绷绷的，这是第一次购买兰蔻大粉水，期待效果
第一次在考拉购买，很快收到。希望是正品！
这个第一次在考拉买看起来一样的，但不知道用怎么样，侄女推荐的，希望和自己用的一样吧，和我以前买的少了个标签
第一次用考拉，好快！
粉水好像很补水的样子哦！
超大一瓶，对比了下，是正品，
不错的宝贝，好大一瓶，感觉够用大半年
种草很久的，满意满意，干性皮肤的最爱
好大一瓶。保湿效果好，适合秋冬用。
比一般的水更稠、类似乳液、
大爱大粉水，基本护肤都是在考拉买的
第二次买，第一次购买朋友介绍的，觉得用的不错，补水效果很好，这次回购，一下子买了两份，我和我嫂子一人一份，很喜欢
用的不错，第二次买了！借钱也很实惠，一下子买了两份，我和我嫂子一人一份
东西还没用，快递挺快的，用过再来评价
特别细润，很好用，味道也很喜欢
不错，感觉很补水，不错不错不错
补水效果真的不错，适合冬天用、吸收好
真的好大一瓶～玫瑰味很好闻，擦上脸水润润的，赞～
已经是第二次购买了，双十一买的小瓶马上就快用完了，保湿效果不错，经常用来湿敷，拯救干皮
之前觉得自己油性皮肤可能不适合，入手后发现好用
不错挺好用的，口有点大，我剪开了一半。
没的说干皮的亲妈
用了一个星期才来评价，特别大一瓶，用起来不心疼，感觉用完很水，会回购
闺蜜推荐的，真的非常好用，用了以后皮肤确实很滑，不会干了，真是干皮亲妈，价格也非常亲民，会一直回购
很大一瓶～用水比较费！
还没用，希望是正品，物流太差，包装全坏了！
划算，没忍住，拍了一瓶，听说好用，想试试看
无论是什么东东，只要邮到大东北必冻，收到的时候里面都是冰楂，这主要是由于位置的气候原因，再来说说商品的本身，我是对战蜜芽和苏宁易购以及考拉做出的最终选择，可以说兰蔻的粉水是我长期不断在用的产品，这款粉水和我之前用的所差无几。外形么，味道，基本上是一样的，对于皮肤补水来说，这款是比较适合的，屋里的空气很干，全靠粉水在支撑，一瓶可以用好久，不到三百元的东东可以拯救你，为什么不用呢，整体来说很好，是从保税仓发货的，熟真孰假，谁又说的清呢，只要本身用着没有问题，针对自己走好处就可以了。
挺好用的，我冬季干爆皮，现在好一些
不错，很专柜买的一样，坚持使用。
第一次在考拉买，听朋友介绍的，抱着试试的心态，不错，应该是真品
不错我觉得好用冬天合适比水更舒服
真的很好用，我是混油皮，每次洗完脸涂一点就会很润
其实我是第一次用兰蔻，以前觉得贵，朋友推荐说做活动，400ml可以用一年很划算，我就买了，各路咨询过是正品，非常好用，终于治好了我冬天的干皮。以后对自己的护肤品上果然不能再省钱了。
特别喜欢，包装完好，快递也特别给力，已然对网易考拉路转粉啦，好评！
双十二，囤了很多货，慢慢用，用后再作评价
很好用，吸收很快，很稠，不是那种很希的水，种草很久了，趁活动赶快入手的。
第一次在网上购买很不错，效果很好
干皮最爱，很好用，已经用过一瓶，
粉水很好用，用过之后皮肤都是滑滑的
一直都爱粉水，正品不错
听朋友推荐的，第一次购买，目前还没使用，不过确实是很大一瓶。
买给妈妈的，到货很快，感觉不错～
挺好的，双十一剁手啦啦啦啦啦！
好大一瓶，而且快递也快。打开淡淡的玫瑰香味，很滋润，用着挺好的，特别适合冬天的季节，早上起来皮肤很光滑，会一直使用的！
很好，大爱粉水，第一次用效果不错了，还会回购
传说中的干皮亲妈呀，真的是好用
特意晚几天，用后来评价，这个特价，价格便宜，用后感觉还行，对得起这个价格吧。
很保湿滋润，正品，跟国外买回来的一样。
一直在用这款粉水超级补水保湿，这次用了卷比较划算
还可以，没有太大的感觉，比较实惠
冬季太干，这款很合适，滋润但不油腻
干皮真爱，用惯了，秋冬真是离不开。
才用两天，吸收很快，种草许久了，打算长期使用看效果！
超级好用，只是刚刚用的时候，皮肤会有刺痛感，百度了一下，说是皮肤干燥引起的不适，用习惯了就好，跟朋友一人一瓶，味道也很好闻，淡淡的清香，会推荐好友继续回购
很好很好很好，产地法国的，非常好
最近皮肤干，就等着粉水解救呢，用了是正品，而且双十二价格确实划算，很棒
不知道为什么新版颜色比老版粉很多，等用了再报告吧。希望是正品。
好大一瓶，超大碗，喜欢，希望好用的粉水对我的干皮也好用
不知道是不是真的兰寇水粉，瓶子上纸斯不下老，用了脸好像过敏。
沙漠干皮的真爱啊！水很粘稠，但很容易吸收，我直接往脸上倒，然后抹匀，很快就吸收了！我经常多涂好几层后再涂乳、面霜。还有一股特别好闻的玫瑰花香味！闻着就让人心情愉悦啊！可以说是冬天干皮必备了，绝对会回购，爱考拉，只要考拉卖正品我就一直支持
挺好用的，我皮肤干，用这个挺保湿的
不错，不过有点刺痛，应该是皮肤太干了的原因
真是物超所值！期待美美的价格！用完还会回购
这是第一次在考拉买东西，朋友推荐考拉买东西放心，没有假货。宝贝刚收到还没有使用，等用一段时间再来分享我的使用结果。
感觉应该是正品，东西还不错，应该拿什么来配着它用呢
超赞，活动省了很多呢～清爽保湿不油腻呢
应该是正品，扫码可以扫出来
特别好用，味道很香，擦完一点都不黏腻
一直用，据说挺好的，我也没感觉出什么来
粉水是我一直在用的，柔柔的非常舒服，快用完了收一瓶备着，一大瓶可以用好久的
400一瓶，双12买的279。家里暖气太好了，皮肤超干，期待这个干皮水能把皮肤滋润的水水滴
刚收到，还未使用，后续评，不过物流很快
兰蔻的水用着不错，应该是正品，谜尚气垫还没有用，应该还可以，期待效果
物流挺快的，还没有用，对比了一下应该是正品。用过之后还会来追评的。
非常好，第三瓶了。很爱！包装很好，发货也速度
味道比较淡，比较适合冬天用挺滋润，
大粉水秋冬好用到爆，超值划算价
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很好，很喜欢，多点活动就更好了。
补水效果好，比专柜便宜，第二次购买了
很喜欢，味道也很好闻，朋友推荐的。
正品哦，咨询了兰蔻官网客服，说考拉上的大粉水是正品哦，保湿性特别好，400ml够用好久了，性价比高
淡淡的玫瑰味儿，滋润细腻
宝贝收到啦，我是干性皮肤，用着感觉挺好的！还会继续购买，相信考拉！
很好应该是正品价格很合适新包装
还没用。先试试
干皮救星！味道也好闻！
物流很给力，使用效果还不错。我是敏感肌。
喜欢网易考拉！价格超实惠！
用了很滋润，是那种一点都不油的质地，很清爽，也很保湿，这一大瓶可以用好久啊，用起来一点都不心疼，在这家买的还很便宜，真心好用，味道还好闻
手感不错，还没用
感觉吸收有点慢，要按摩好久。我其实是缺水性皮肤，按理应该吸收很快，不知道是什么原因
听同事说这个挺滋润的，买了一瓶试试，觉得还可以，毕竟是大牌化妆品，也第一次在网易考拉海购买东西，看爸爸去哪才知道的这个app
挺喜欢味道很好滋润效果也很好
双十一买的，提前顿货，双十二买还可以便宜20块钱，
刚收到，还没用，看起来还不错
还没用，希望是正品就行
大粉水很赞，就是有点奇怪怎么没有包装盒。
还不错，会回购！
很划算，周日买的，周一就到了，这是第一次用，打开后味道很好闻，吸收很好
好大一瓶，很湿润，朋友推荐的，确实好用
好大一瓶呀！皮肤干燥不知道好不好使！
很大的一瓶，给妈妈用的，她的皮肤很干，所以这个好，也很划算
还没开始用，好大一瓶
宝贝收到了。挺好的。应该是正品
还没用，本人皮肤比较干，期待有好的效果！
包装很严实，买的第二瓶了，很大一瓶，一瓶可以用很久，而且用完很润，也不油腻，很不错，会一直用的
好大一瓶、试用了一下，香香的。
很清爽，涂在脸上，皮肤瞬间喝饱了水，透着丝丝的凉意，非常舒服，对于我这种特干皮肤，补水效果特别棒！
看起来不错，用完后开评，味道很喜欢
今年用的第二瓶，好大一瓶算下来也是real实惠了，大牌平价化妆水，用多少都不会心疼。对于混油皮外油内干来说，冬天用比较适合。
物流很给力，但是我还没用，用了再追评。
第一次用这个粉水，使用后感觉不错。
一直用的粉水，可当水，可当乳液，万能水
东西收到，还不知道如何，使用后在追评
我觉得是真的这个
混油皮，买来试试，用完之后脸有点干，不是特别滋润，不油，味道蛮好闻
很大一瓶，希望适合我的皮肤
超级好用的，一直想买，准备代购了，没想到在考拉上面买到了。物流有丢丢慢，其余都很满意。超棒。
满意，一直在用，补水效果非常好
多次回购的，用着很不错，269价钱合适
朋友推荐的，收货试用的确好用，水水的400ml可以用好久了。考拉保真，在考拉购物真是不再操心真假货了。赞！
以后就用这个牌子的水了，拍上吸收很快，搭配伊索的精油用，一个多月吧，现在肤色改善了很多，无限回购
夏天皮肤油，冬天我皮肤超级干，平时不化妆，因为严重过敏肌。用的什么科颜氏高保湿面霜都不能拯救我了，脸仍然干到都是纹路。换了启初的倍润保湿面霜，涂很厚一层，感觉挺不错，不干了。结果几天后宝宝霜都吸收不了，抹好久都浮在面上。发现可能是不用爽肤水的缘故，科普后买了干皮救星，兰蔻粉水。感觉是正品，因为下面的字体打的是一个点一个点的，而且挺补水的。但是按理说我皮肤干应该开始几天会刺痛呀，结果很舒服呀，一点都没疼。如果好用我会一直用的，不喜欢折腾着换护肤品。
香香的很好闻，很滋润
油性肌肤用着也完全没有负担，不错不错
收到水水后就赶紧试用，很水润，粘稠度很好，味道也是香香的，反正都喜欢就对啦。
收到水水赶紧试用，很水润，味道香香的，反正都喜欢就对啦。
整个孕期加月子都没用护肤品，脸干的一塌糊涂，粉水拯救了我，用了两天就有神奇的改变，爱上了，一发不可收拾，双十一在天猫刚买了，没想到考拉这么便宜，果断再备货一瓶希望还可以美美哒
皮肤干的亲这款不错哟
好用，是正品，价格实惠，下次还会来
双十二购买较划算，粉水很浓稠，吸收快，补水效果好。
正在用，感觉还不错！吸收挺好的！
大粉水，闺蜜介绍给我用，超级好用，马上入手，而且还赶上降价，真的是太实惠了，超级一大瓶
囤着用、感觉会很好、朋友推荐、干皮
味道和我在香港买的一样，有玫瑰精油的味道，
这个特别不错一到我就试一下，以前都是在专柜买了这个和专柜的没什么区别
很浓稠的水，补水效果不错，就是皮肤干燥的时候用会有刺痛感。已经是第三瓶了，之前都是托朋友在香港带，现在可以从考拉入了，价格差不多，相信考拉是正品！
不错，正品，用的有点快
双十二买好多面膜，这次够用的了，雅诗兰黛修复精华露一直再用，双十二囤货中。继续支持海购
除了双十二发货有点慢其他都很好，包装超级严实棒棒哒
吸收很快，一会脸就干了，好大一瓶，能用好久。没有外包装，直接用泡沫包着瓶子，瓶子不是玻璃的，不知道真假，相信考拉
盆友推荐的考拉，后来买了百度一查说是有假货，吓得我把所有能搜到鉴别假货的信息都看了一遍，一点点的对比，发现真的可能性大，但是又不是很放心，最后还是和旗舰店的对比买的安瓶精华，顺便送了一堆小样，发现不管是气味还是质地色泽都一样，终于放下心来。我只是个普通买家，可能不是很专业，再细微的差异我就无能为力了。只能在这个程度范围内没发现假的。
在网上对比了真假，除了盖子盖上后缝隙较大，其他都是正品的符号，受脑残粉同时强烈推荐，所以买了，比较粘稠，适合冬季使用，淡淡的玫瑰香，无刺激
买了一大瓶粉水，两瓶黄油，配合用挺好的，第一次在考拉买护肤品，跟实体店是一样的正品，比实体店便宜的多，划算
对比图，挺好的，买完姐姐试了，她俩人都买了又
水水的，我用化妆棉擦的，没什么感觉，但是味道满好闻的
瓶子比我之前在泰国买的颜色要深一些，不知道真假，用了才知道了，希望不要让我失望，左边是新款，网易买的，右边是自己泰国买的
非常好用，已经用第二瓶了！
这款水一直常年使用，保湿效果真的很好，考拉有活动就又囤了一些
说是冬天用可以保湿补水，买瓶试试，第一次在考拉app买
很大一瓶，还没开始用，不过很期待
速度挺快，很大一瓶，跟家里用的这瓶比比，应该是正品吧。
挺好的，很便宜，400毫升可以用非常久。感觉是正品，用起来没差。冬天用这个很滋润，总之不错，会回购的
红瓶第一次用，听说对冬天皮肤干燥起皮有效果，试用一下！再来评价！
还没用，用过在评价，听传说过来拔草的
双十一买的，价格太实惠了，加税280到手的，一直种草这款，终于在双十一成功拔草，考拉的价格就是便宜，而且是正品，这款水质地很稠，吸收很快，不粘腻，很保湿，我是混油皮，用后完全无压力，而且400ml的量用起来也不心疼，现在买东西就上考拉，现在已经深深入坑！
好大的一支，超好用，适合我的皮肤。
其实我也没用过兰蔻粉水，但是感觉应该不错，真假的话，我觉得考拉不能卖假货，因为现在查的也比较严，用好了会一直用
还没有用，期待效果，相信考拉品质，包装的很完美，赞一个。
干皮真爱两个空瓶，第三瓶打开了。也不是说特别好用，就是没有性价比更高的替代品了。
第一次用很刺痛。可怕。现在已经爱上～用到现在最喜欢的水没有之一。回购回购。瓶口设计能改成按压就更好。相信正品。
一直深爱是大粉水～
已经用掉半瓶啦，秋冬季节，敏感肌大干皮的救星哦！淡粉色质地粘稠的水，能够二次清洁肌肤，带走皮肤残留的妆品及废旧角质等，同时保湿锁水效果不错，用一囤一的节奏！
之前只买过200的，早知道400这么大把原来50的小瓶子不要扔好了不过，生产日期？p是18年？咋看？
种草了很久，终于赶上了活动入手，迫不及待用了，感觉很舒服，不刺激，网上百度了真假对比，感觉是真的，太喜欢考拉了！
敏感肌，黄油皮，开始会痛，后来用久了就不痛，300元入手，用了一个月，感觉很清爽保湿。坐标江苏，这个气候很适宜使用大粉水。
好用，捂热了在脸上按摩至吸收之后脸软软嫩嫩的，只是刚刚上脸的时候不舒服吸收了就很苏服
喜欢，冬天洗澡完擦上，如果懒也是可以就此作罢，不用再擦别的了。活动也划算。
用着很不错，淡淡的香味。果然是干皮亲妈
用了一阵，是正品，非常好用，一大瓶很划算，就是物流有些慢，考拉，新疆不是中国地盘吗？为什么所限地区不发货。总得都蛮好
很划算，还没有打开用
双十二物流超快，和美国买的一模一样，超满意
干性皮肤的救星，常年不断，无限回购！这次双十一价格很给力，比自己去dfc还便宜。
一直再用，感觉很棒这次优惠很大，赚到了！仔细看了看品质没问题！赶上年底，明年半年是不用操心没水用咯！
看着挺好、待评论
超大瓶，性价比超高，能用n久了。
价格比京东自营购买要便宜。物流速度需改进。应该是正品吧，考拉上首单，心里没有底。
干皮的救星，好大一瓶哟，估计整个冬天都够了
上次双十一买了用了之后觉得很好，这次双十二再回购的，很满意！
已经是第二次买兰蔻的粉水了，300块钱400ml，对于学生党来说真的已经很划算了！估计可以用大半年没问题了！
挺好用的，妈妈说有淡淡的香味，很润
还不错，第二次买了
我打开用了一下吸收的挺快
粉色的水水很漂亮，质地非常的滋润，很稠。味道有淡淡的玫瑰香～超级好闻。保湿效果也很棒。产品绝对是正品，可以放心购买。以后会一直种草这款的，很适合我。
假的，瓶身还有印刷的油墨，怎么也擦不掉
是正品一致信赖考拉。这款是法国的配方也是。
很大瓶，补水效果也满意，不错的
便宜，应该是正品。保湿效果好！
好评不错、好用、好评好评好评好评
宝贝收到了，瓶底部代码不知生产日期是什么时候，何时到期？求解答
种草了很久的粉水，效果真的很好，水乳的感觉很保湿，味道也淡淡的不刺鼻，会再回购
太好用了，之前在朋友那有用几次，味道好好闻哦，双十一买的，前天拿来做面膜，脸上好刺痛哦，昨天晚上又做了一次，刺痛减少一半了，我就知道，补水补进去了，之前看别人的评论也说会有刺痛，后来就好了，我的皮肤是干性的，太干了，冬天的干痛，夏天也是，洗好脸就必须擦东西，要不然都不舒服的，
心水这款兰蔻大粉水好久了，双十二入手特价，不到2天就送到了！味道很香，有玫瑰精油的味道！冬天用着不黏腻，保湿效果很好！美中不足的是收到货以后，发现瓶盖上有裂痕，好心痛，和客服反馈后态度很好，给到优惠，相信网易考拉，不错！
这是第一次用兰蔻的小粉水，我是中性皮肤，主要用来补水。淡淡的香味超级好闻，而且看见瓶子就会控制不住我自己哇。真的好看！
好大一瓶，看着不错，没有外包装有点尴尬。
宝贝非常滋润好吸收
第一次用，朋友推荐的，感觉还行，先用一段感受一下，不知道底部日期是截止日期还是出厂日期
对比不出真假，但用了两天后感觉和免税店买回来的一样，没有什么异常反应，就是包装太简陋了，难得店家不怕包装压碎了？
包装很简单，不知道是不是正品，
吸收快，但不知道是不是假货啊啊
这款粉色比较滋润，适合干皮，已经是第二次买了！
超级好闻、期待效果
觉得很好，就一直在用了。不过也有人说护肤品要根据季节选择使用，但我用粉水没有季节的考虑。
回购很多瓶了，特别耐用，会继续使用
粉水补水效果一直很好，这瓶还没开始用，自营的相信是真货，习惯好评。一大瓶，包装也很仔细。
是正品抱住试下没想到这么好！第一二瓶是我在泰国买的，第三瓶是刚从考拉拍的。一摸一样，味道也一样，一直用脸从来不觉得干了！非常好用，双十二买的好优惠！还会回购的
还行吧。就不晓得是不是正品，听到网上的，对比了下瓶子是真的，就不晓得液体是不是真的。
不知道包装怎么这么简陋，希望产品会好用。
物流速度三天就收到宝贝了，赶上双12很超值
左边是考拉买的，右边是日上买的，买到了假货！
很喜欢这款粉水，够滋润温和，干性皮肤适用，淡淡的玫瑰味很好闻。
还不错，好啊好啊o～o～o～o～o～o～o～
心仪已久的大粉水，总算到手了，好大一瓶，味道也不错，这次趁着活动，收了一套，加上日霜晚霜。很不错的体验，超级满意的哦，希望考拉越做越好，加油！
颜值很高，虽然还没用过，不过相信考拉是正品，等我用了再来评价
拆开看见包装心里就觉得有点质疑，太草率了，也不怕摔坏？而且怎么跟下单时的标识不一样？
瓶身有味道，瓶口也是有划痕，不知道是真是假，但是味道闻着是真的
靠十拿九稳的快递快点看得懂懂哦
新款，是不是正品无法验证
超赞，特别喜欢。
买了好几次了，清爽不油腻，感觉皮肤滑滑的
很好用，跟我在香港买的一样摸在脸上很舒服
一下子买了这么多，怎么气垫和我之前买的不一样啊！
一直在回购，很好用啊，也很喜欢这个味
非常好，好用，本来以为不是很好用，但是结果味道，超爱
收到很快，希望是正品，还是比较相信网易
挺好的，超大一瓶，适合干皮。信任考拉
包得像个炸弹哈哈哈。做了功课来验证。是正品。扫码也能扫出来。双十二活动很划算
拯救干皮，400毫升也用很快，干皮没法，只能用这水一直拍一直拍。
满满的一大瓶啊！能用好久了！
一直使用兰蔻粉水，温和又舒服，也很优惠
宝贝收到，是正品，一直用这款，喜欢
挺好的，双12到手很划算
这个味道很香。吸收也很好。
商品包装不错，挺大一瓶，还没开始用，用过后再来追评。
很滋润的，一直用哦。喜欢喜欢喜欢
特别好用，不过敏的
物流迅速，包装完美，货真价实
很补水，味道也好闻！很大瓶，很划算！
我这个大干皮敏感肌真的懂不懂就过敏，脱皮，粉水真的量身定做，之前都是买200ml的，这次活动优惠挺多果断入手大的，吸收很快，很滋润，并不油腻，看圣诞优惠如何，继续囤货
好大一瓶哈，香香的，很滋润的样子。就是口子大了点，不太好控制用量。越来越爱考拉了，11号拍下13号就收到啦！
很喜欢粉粉的包装，去专柜试用过保湿效果还可以，400ml专柜也要400rmb，双十二这个价格入手超级划算！总之一句话，始于颜值，陷于才华！
好用，买二瓶了
宝贝挺好用的，很水润，淡淡的玫瑰香，很喜欢～
好像没有什么感觉诶，也没有不适，过段时间再追评
比上次买的颜色深点，可能是产地或批次不同吧，希望是正品。快递二天多就收到了，赞
物流非常快，味道好闻，特别喜欢！
很好用，吸收很快。以前就喜欢兰蔻粉水
粉水还没有用，看着很不错～卸妆乳之前用过，非常好使。
补水效果非常好，很好吸收，原来干皮，用了一个月现在皮肤正常了，还不油，会回购的！
我无限回购的大粉水，会一直用下去的
挺好用的，现在冬季比较干燥，补水效果挺好！
保湿性还不错。北方天冷。配着小黄油。有点干
是正品，买过很多次了，超级补水，满意
没包装特别气！谁能回答我，为什么这样？心里难受！哎！过期不过期呀
粉水用了好几年了，基本上都是自己免税店带的，断的时候会用网购，发现这次买的和我自己的包装不一样
大概与网上检查假货的方法对了一下，是正品，还没有用，不知道效果。
感觉有点稀，包装还是很严实，日期不知道怎么看
回购的第二瓶，比双十一快多了，我觉得好用，不过没有其他评价的那么神奇，好吸收是真的呀。就冲它好吸收才回购的。
帮同事买的，她很满意。价格也超级便宜
买了俩大瓶，昨天下单今天到，这么快。
怎么跟以前不一样呢，以前用的盖子上的字都是白色的
一直在用大粉水，超级好用，比我在泰国买的价格还优惠，真是太开心了。
第一次购买传说中的粉水，好大一瓶，希望好用
宝贝到的太快了，很喜欢，下次还会买的。
超划算，量大好用，特别喜欢，用完再来。
滋润度很好相信考拉货品有保证应该是正品搞活动买的很划算黑卡还可以再打折超级给力真心好省钱比其他平台更值得信任大爱考拉喜欢的亲亲快下单吧赞赞赞赞赞赞赞赞赞
买回来和专柜对比一下是正品，价廉物美
这个是一直回购的，挺好的。
不错不错，好用
买了几次了，好用用完再来买，用了皮肤水水嫩嫩的
很保湿，收缩毛孔，很喜欢
超赞，特别喜欢
超赞，特别喜欢
还不错，价格划算
这个玫瑰粉水很滋润，赶上活动两瓶买更实惠！
很大的一瓶粉水，但是包装略简陋啊，直接就是保鲜膜封了一下，外面一个快递盒子。查了是正品，用后追评。
很好用，味道香香的，一大瓶一点都不肉疼
好用，用了好多瓶了大家都来试试吧，很便宜又好用
整体来说还不错。至于真的假的我也看不出来。第一次使用大粉水。瓶盖上有摩擦痕迹。先用用看吧
哇吸收超好，这几天本来皮肤就超干还起皮了，然后用的时候很快就吸收了，粘粘的持续了半分钟就超光滑！因为皮肤太干了，有一点点刺痛，不过就那么几秒，大概肌肤在狂吸水吧，超好用，然后味道也淡淡的很喜欢，看来要持续购入粉水了，感觉超喜欢！推荐给大家！
很好闻的玫瑰花香，期待适合我的肤质。
必回购的产品之一，对干皮很友好，尤其是冬天。干皮亲绝对要买的单品，而且活动价也不贵
不知道是否正品，之前用过一瓶粉水的，这次买的用了两天爆痘，停了几天才用的，
一直在用，我属于混合型皮肤，相信考拉，搭配的无印良品乳液，质感稠稠的，也出现过蜇脸现象，大多数用着还不错
挺好的，吸收很快，每天洗完脸抹抹挺滋润滴
双十一购买还是比较优惠的
第一次使用兰蔻粉水，用了以后感觉皮肤不干了，会持续使用的
之前在美国买了的兰蔻小黑瓶已经用了一瓶半，因担心买不到平价正宗的小黑瓶，同事介绍了考拉，双十一在考拉闲逛，发现了这款水，好大一瓶啊，质地看起来和小黑瓶差不多，用时还是区别大大的，不过价格也差好多哟。不油，这个我喜欢，是不是干皮亲妈没试出来，我习惯喷了雅漾后再用这个水，不过用了这水后，我的小黑瓶每次只用以前一半的量了。两个小黑瓶中有一个是我灌的粉水，哈哈，看得出来吗？
还没用，被女朋友们集体种草，本人干皮，期待效果啊～粉粉的很好看，满满的少女心，而且化妆水看起来很厚，一分价钱一分货咯。
好用，正品，空瓶好几个了，推荐！凑够字数累死我了，其实真的挺好用，但是真是懒得评价
灰常灰常好用，应该是正品，买了一套
考拉的包装现在都这么精简了吗
双十一这个发货很慢，东西还是不错的
这应该属于一款入门级人手必备的单品，护肤的功效没看出来，不过上妆前涂一层确实比较润肤，适合冬季用。
以前一直在商场买的，不然就是代购。有了考拉购，一切更方便！正品！
超级好用啊！无敌了！
朋友推荐，很好用，很水，很香。
超赞，特别喜欢，以后会一直用
没有另外的包装，很简洁，对干皮很好，昨天风好大，涂鼻子和嘴那圈就会有点痛说明缺水太干了之前用都不痛，今天用也没问题了果然是补水棒棒的，这么大瓶可以用好久了脖子也涂了
这个是一直使用的粉水，三年前无意用了一下，真的是用过的水中最适合自己的，适合干皮，而且使用脸部按摩，相信考拉，正品保障
兰蔻粉水口碑不用说了，我妈和我都特别爱用。前段时间的空瓶了，黑五买了，超划算。
以前买了很多次了～很不错的～希望是正品
好用！不错！第二系次买了
吸收快，还蛮喜欢用的。价格实惠，会回购。
超级ok啊还有打个广告！瘦瘦的话找我哦，咨询一下也是ok的yuzezhang哦
一直被安利这款水，帮别人从国外带过几次，这次还是自己第一次用，挺好
第二瓶，用在脸上很快就干了，质地很稠但是不油，但据说小粉水容易有抗性，准备换着用
粉水真的好滋润，保湿效果好，正适合冬天用，而且好大一瓶，都能用一年的！大家一起拼单，黑五真的很划算！
和以前买的有些差距，瓶身不一样了，粉水没那么粘稠了，味道也淡了！上网查了一下说是换包装了，不过用起来感觉还差不多，我还是很信赖网易的！自从认识了考拉以后感觉自己得多花好多钱，好多想买的东西啊！不过考拉双十一优惠没有黑五优惠大，明年等黑五！
好～好划算啊～
用着保湿很好，这个冬天不脱皮了
我去年用过一瓶，应该是老版的跟这次买的不太一样，前两张图是这次买的，后一个是以前买的
香香的玫瑰味道，配合太阳玻尿酸，抹完脸香香的，润润的
考拉活动太划算了，赶紧下手囤了
很大一瓶，很好用，无限回购，补水很好
很保湿的一款乳液，不会很油。适合冬天
炒鸡好闻又好吸收
使用过后来评论的。首先，淡淡的香味是自己喜欢的味道其次，第一天第一次使用还没有明显感觉。第二、三皮肤有点刺痛，可能皮肤在吸收保湿。接下来的几天感觉明显好多了，没有刺痛感，几乎整天也都润润的，保湿效果不错。
昨天晚上刚刚开始用，补水效果特别好马上就吸收了，而且脸上也不会觉得油腻腻的，特别清爽我皮肤应该属于油性加干性，还有点过敏，脸上有红血丝。
还可以，还会买，应该信得过，加油
双十一买了一大堆，现在快双十二了才收到，也是够了！以后能别发圆通了吗？忒不靠谱了！昨天你们改发顺丰今天中午就到了武汉，只要一天啊啊啊！这款粉水是朋友看我皮肤过敏送我用的，觉得不错，双十一活动就买一个，和朋友国外带回来的一样一样的，除了瓶底日期，相信小考拉。左边用了大半的是朋友送的
还没有开始用。不知道效果如何。
粉水用完很细嫩，这次买个大装的。
淡淡的玫瑰味，感觉不错
挺大一只，就是用的有点快，图片是用了三天的量，很润也容易吸收，第一次用鼻子两侧有点刺痛，后来就好了，补水保湿效果挺好的。
挺好用的，冬天。
包装很完整，冬天了，希望能够帮助到我的干皮
倒化妆棉上用，其实用量也不多，吸收超级快，擦完再上小黑瓶，吸收神速啊！而且超大瓶，用起来也不心疼，关键比专柜便宜啊！
这款水包装确实简单，不过不影响它的品质，刚拍到脸上确实有轻微的刺痛感，过一小会儿就好了，第一次买，效果期待中，不过考拉值得信赖
回购一瓶400ml粉水，双十一买的200ml的。一如既往的相信兰蔻粉水！
兰蔻粉色真是大大有名，400ml够用好久了。用来补水效果是真真好
粉水用的挺好，量大，怎么用都不心疼，囤货中
还没用。等其他用完
干皮亲妈真是太酷了，在东北冬季本来就气候干燥，加上不爱出油的我来说，有着强效的补湿水尤为重要。大粉水确实很赞价格我认为也很实惠。液体浓稠度很高，满分！
这个是第一次使用，朋友极力推荐的，所以买着试试，挺好闻的，用着也不错
好大一瓶、很划算气味也很好闻也好用用完还会继续购买
超赞，特别喜欢，是正品哦，冬季必备
很不错，一直在用，这次是囤货中
挺比较稠，感觉香味有点重啊，还是喜欢不太香的
干皮的福音，真的特别好用，已经用完两瓶了
挺好的，用了很滋润，很舒服。
朋友推荐买的，很合适
看了很多评价才下手买的，使用了3天。液体很稠，用化妆棉比用手快捷，用手涂需要脸部画圈按摩拍脸方能完全吸收，虽然稠但不粘腻，挺清爽的。滋润度不错，好吸收，用完以后脸摸起来滑滑的。还有不少人说第一次使用脸有刺痛感，我第一次用的时候有局部轻微的刺痛感，用到第3次基本没有了。总体来说性价比高。
保湿效果很好，同事一人都买一瓶，黑五买的便宜
很好用，味道也很好闻，特别喜欢啊，哈哈哈
终于收到了，味道还不错，是正品，黑色星期五买的，超划算！会回购！
用后好吸收，不油腻，香味好闻喜欢
之前一直在用这款大粉水，吸收好，不油腻。这次双十一抢购了一瓶囤着，价格比平时便宜。
帮朋友买的，听说效果不错，很适合干性皮肤
挺好的，不是第一次买了，考拉便宜大碗
好评！和代购的比较了，应该是正品。
收到就打开试用了，和在专柜买的一样淡淡的香味。很好用是真品用完还会在来。也会给朋友推荐的的确不错哦。
还没用呢，现在正在用兰蔻啫喱，感觉皮肤有变好，五黑超划算！
正品，快递超级快啊，第一次见那么快的邮政香味淡淡的正好适合我这种闻不了香味的，补水效果很好，搭配倩碧黄油用的
不错，好大一瓶
刚开始用，用后在评价
用起来很舒服，吸收很快的，还会继续购买
好好好好哈哈你超好好好好好好好好好好
应该是正品，200ml是之前在商场买的！对比一下，差不多！真的很补水！之前三四天不敷面膜脸就爆皮很严重！现在十天不敷面膜也不会爆皮了！补水效果真的是我用过最好的水了！
很大个，可以用很久。感觉很不错
一直用这款，补水效果很好，很喜欢
补水效果不错，400ml也很划算，值得购买哦
我只能说这次的外包装考拉用心了，所以没有任何破损。一直用粉水，非常滋润。新旧包装有字样的差别。以前总人肉带回，这次开始从考拉购入。看着应该是正品没错，希望多多搞活动哦
很美的粉瓶哦，美美哒！激动，今年的冬天我应该可以跟我的大干皮脸告别了哦！拜拜，大干皮！
都说开始用了会有刺痛感，试用了那么多天，没有任何不适，也没有刺痛感，是不是说明皮肤还是挺不错的呢。味道很好闻，清淡淡的玫瑰味，喜欢，喜欢
非常的好用，适合冬天
味道和商场的一样，用着也一样，做活动很划得来。
和海南买的，盖子不一样，也不知道为什么，谁能解答？
拿到手真是好巨大的一瓶啊感觉大半年用不完了，粉水的感觉是那种倒在手里就觉得很滋润很营养，挺补水的。
回购很多次了，黑五打折买的，很划算
东西很棒哦，之前没用过但是感觉是正品，对计量单位没多大概念，对比了下同学的洗发水发现自己买了好大一瓶，可以用很长时间了。
双十一买的价格实惠很好，下次活动再买
很好，价格也很划算
很好用，滑滑的润润的。
第一次在考拉上买东西，本来在网上看到说有假货，所以买回来验了又验，跟在专柜买的一模一样，味道也一样，买了挺多东西全是正品，亲们放心买的，绝对不是托哦～
包装盒也没有啊，包装盒也没有啊！
这款很滑，用完脸也滑滑的，很舒服
用了一个月了，超级好用，是正品，以后一定会回购，颜值满分！一年四季都可以用。味道很好闻，淡淡的。满意！
我也不知道是不是正品，刚收到，用在手上试试。感觉挺好用。
保湿效果棒棒哒，超级给力，非常好，一点都不油腻，大冬天的超级好用
吸收挺快，很是滋润。希望坚持使用，解决缺水问题。
以后在这里买大牌，昨天收到就迫不及待的用上了，适合我
混油性冬天也要用粉水，皮肤实在是太干了！第一次用皮肤非常刺痛，问了朋友也是这样。查看百度说无酒精成分，说是皮肤太缺水我也不知道是不是这样，但用完感觉很舒服，皮肤很舒缓的感觉。期待后期效果
还好，不知道是不是正品，还没查
好用哈哈哈哈哈
真的好大一瓶，最开始以为是瓶子是粉色，使用一次发现水也是粉粉的，第一次使用感觉脸微微有一点疼，期待使用效果。直觉是正品。哈哈
用了好几瓶，很不错
第一次买兰蔻的粉水，之前一直用奥尔滨的，听同事说粉水不错，就入了一瓶，用了两天了，挺好的，干皮救星
不错下次再来，东西绝对杠杠滴
挺好的，大瓶更方便，考拉正品放心购
收到货后包装特烂，而且里面除了这瓶水外连说明书都没有，用起来感觉脸上有刺痛的感觉，不知道是不是正品
不错不错，暂时用没看出啥大变化，继续使用中
期待有好的效果！发过来没有盒子包装，直接就是这个水
挺好用的，用起来很舒服，推荐。
都说粉水对干皮好，买来试试，用后再来评效果
还是考拉的价格最实惠，而且让人放心，这款水已经用了第二瓶了，非常棒，之前在某宝上买了一瓶300多还是假的，对比图片就知道了。
很喜欢，很好用，我的皮肤太干燥了，刚开始用有点刺痛感，很吸收，价格实惠，又很便宜，用完了在来购。
产品很好很喜欢，只是这快递。有点接受不了，满心期待的考拉，来了是这个样子的，手都能伸进去，希望平台能把快递的保护好，对输送保障要求提高一些
黑五洋货节买的，原价26930多税费用了35元券，266到手的。瓶身字体印刷不均匀，问了客服说是喷绘的无法避免。相信考拉，用了感觉还不错，不过可能是我皮肤太干了，涂了一层吸收以后还有点干，要涂两遍
黑五收的，价格很漂亮，物流超级快，还没用，看外观和在专柜的没两样
超级大瓶，听朋友说好用，来试试
囤货中，还没开始使用，被种草来的，超级大瓶
面颊干，t区油，种草粉水很久了，这次终于在黑五拿下，券后256，便宜的不要不要的，用了一下，很稠厚，味道是淡淡的玫瑰味，很喜欢，感觉会无限回购，大瓶拿在手里很有范儿～
第一次在考拉买东西，不错，值得购买
特价269再用券，比小伙伴从国外哼哧哼哧背回来还要便宜诶～真的好用～润润的！
以前一直以为自己挺油的，最近回北方特别干，被强推了这个，擦完香香的，很滑
包装都没有！应该不是正品！就知道塑料包着！差
以前用过小样，这次买了大瓶，香香的，很好用，和小黑瓶一起用的。我实在想说这次快递我真的无语，第一次这么慢，一周多双十一可以理解，同楼也是中通，双十一后早都收到了，比我早两三天的样子，而且是显示已经到了网点迟迟没有派送。
宝贝到货了，我是过敏体质者用这款产品不过敏很好。
是正品，跟我在实体店买的一样，双十一，一下买了两瓶，
很好用，很保湿！兰蔻的粉水一如既往的好！
一直用的好物，正品无疑，值得购买
第一次使用兰蔻的粉水，感觉不错
挺好的，还不错
第一次买大粉水，幸好我不过敏哈哈哈，挺不错的，希望会回购
速度还是很快的，外包装还不错，只是化妆品本身没有兰蔻的纸盒子的外包装，只是一层塑料泡沫，化妆品瓶口是封着的，试用了一下，应该是正品，只是不知为何没有兰蔻的包装盒
搭配使用搭配使用搭配使用搭配使用
宝贝非常保湿，很不错，刚开始擦会有点小小的刺痛，应该是皮肤太缺水了，擦了以后皮肤非常的光滑，味道也香香的，很喜欢，黑色星期五做活动的时候买的，真是划算！
好用，是正品，日期很新，喜欢淡淡的香味，好大一瓶可以用很久
冬天用还是觉得有点干，得配和精华和面霜一起用，400ml真是便宜又大碗，味道很好闻，目前是新宠
宝贝收到，但是有点不完美，瓶盖口居然没有封口保护措施，瓶盖一拧就开，外包装实物与产品图略有差异，而且与我同法国代购的有差异！不知道是否为真货！
兰蔻明星产品粉水真的很好用，也很经用，一直用皮肤水嫩嫩的，是秋冬必备的，趁着双11活动价赶紧囤了一瓶！
很好用，补水但是不腻
不知道是不是真假，第一次在考拉上买，瓶身上有点黑点，不知道咋么回事。之前兰蔻啫哩水是朋友从日本带的。等用看看效果，如果发现是假的，弃考拉。
第一次用这个粉水，也不知道怎么辨别真伪。感觉还可以，就是这个包装是不是有点太简陋了！
大家收到的有包装吗？就一个薄膜裹一下吗？连封口都是歪的漏出来了，真不敢相信是正品，用用看再说
包装得挺结实，希望是正品，快递挺快的。先给好评。
混油皮痘痘肌用了也不会油，挺滋润。
东西收到了，400毫升很大一瓶，为了卫生，就用了个小瓶子装的，一次两泵，这样就不用每次都开盖子污染瓶口了，立即用了下，涂在脸上很快就吸收了，一点也不油，不过感觉加上乳液更好用，以后还会回购的
很好吸收，味道不错
很大一瓶，跟风入的，主要是价格太实惠了！最近鼻子总是脱皮，拿到手用了下，刚上脸的时候，脸颊，鼻翼，嘴唇周围有些刺痛，还能接受，过一会就好了，不粘腻，狠清凉补水，感觉明年要再来一瓶！
没想到物流这么快，还没试用，喜欢，用后会追评的
第一次在考拉购，东西刚到，还没有使用，打开一看没有包装盒子，瓶盖拧开这个封口很意外的，之前在专柜买，和在免税店买都没有看到过这么包装的，真假有待考证，安全起见，当润肤水用吧
一直在用，很不错，囤货中
还没有用，双十一买的，很合算～
混合皮，冬天会干地起皮，价格太便宜，心里有点忐忑
不错不错不错不错不错不错不错不错
太假了，以前一直挺相信考拉的，买了连真假都没查，这次又购买力纪梵希的粉饼，就查了下竟然不是真品，就想着吧之前买的兰蔻粉水和小黑瓶查下居然也不是真品，大家也帮我看看
不错，第三次买了
兰蔻粉水外观粉粉很好看，我是干皮，冬天特别干，第一次用就喜欢上了，我一般都会一次涂三遍，很喜欢，已回购了
很大瓶，非常不错
我还没有用，我不敢说好不好用。但是我真的不明白了，你发一个4月份产的过来，什么意思？这都快过去一年了，就这样销存货？第一次在考拉买东西，枉费身边那么多朋友说考拉多好多好。瞎了吧
双十一买了好多，这个粉水朋友用过说是不错，适合我这样的干性皮肤，分量足价格便宜，非常好。
这个水比以前颜色深、稀，还容易挂壁
超大一瓶，满意，包装完好！之前闺蜜用的推荐的，我也用的不错，无限回购！
是粉水的老顾客了，已经都是京东买的，这次换了一个地方买，跟京东买的包装略有不同，期待效果。
适宜冬天的一款水，很滋润！超大瓶，一次买了俩儿
已经空瓶了一瓶，第一次在考拉上买粉水，希望不负所望，黑五价格很划算。
超赞，很喜欢还觉得比较润很温和
还没用，比对了一下，是正品。就是这快递真是不知道怎么说，幸好瓶子不是玻璃的。
是正品，水吸收的很快，分量也很足，不辣脸
对于干性敏感肌肤的我来说，是一个不错的选择，已经是第二瓶了，冬季补水的好选择
卖家发货快，3天收货，扫码是正品，相倍考拉。
还没开始用，应该是正品，黑五活动很划算，不错的！
一直都是用这款粉水，第一次在这买
挺香的，香港发货的
开始200这次直接买400吧哈哈太大了庞然大物啊好用非常好用～
双十一囤的货，还没用。信任考拉。保质期到2020年。
用了些，还行，真假就不说了
用了几天了，敏感肌肤，没有过敏，感觉还不错，值得购入
应该是正品吧。吸收不错，用段时间看看效果
超爱，便宜大碗，适合干皮，信任考拉。
还没有用，但是很大一瓶，物流也很快，期待有好的效果。
喜欢闻这个味道，囤货的
使用期待中，希望能有好的效果。
我收到了，但和原来的不一样，原来盖子上是白色的字，现在变成黑色的字了，不知道是正品不？
最爱的大粉水，一直在用，干皮真爱
双十一买的，还不错哦，不过没有打折太多。
其实水还各种各样的好多，粉水很有名趁着双十一囤一瓶，过段时间用看看
第二瓶了，感觉性价比高吧，挺大一瓶的，没有找到特别喜欢的水所以还是用回粉水
是正品，会无限回购。希望发的都是法国原版的正品，法国产的和国产的成分不一样，效果自然也会不一样。
还没用，买来放喷雾里的，之前看片雨买的，哈哈
用了一段时间，补水挺好的，量大随便用
挺好的，买了很多，够用一年了，而且比代购便宜
不错好用。就是感觉冬天有点干。
粉水买过太多太多瓶了，这次在考拉买的价格是最实惠的
不错，物流很快
每天护肤时候都会在套盒前加个水前水，用的比较费，所以这次就入了个大大瓶。可能前几天挤鼻头过力的原因，有点脱皮，用粉水时候有刺痛的感觉，但连着用了两三天后就好了。质地比较浓稠，用完很舒服，润润的很喜欢。
瓶子真的好大，估计一年都用不完。建议用小瓶子装着，免得搞脏。
第一次在一考拉上买东西，价格真心实惠，刚从欧洲回来全球代真不如在线买。东西包装好，看着正宗
一直种草这款水，使用后确实效果很理想，水的质地有点粘稠，主要是量大还实惠，真的很划算，学生党随意入手了，可以用好几个月，喜欢就下手了
还没拆开用，不过双十一的价格对于大瓶粉水来说已相当很美丽了，期待效果。
超大瓶，淡淡的香味，已经装到旅行瓶子出差用～
特别喜欢这款粉水，用起来很舒服，无限回购
偏干。拍一拍就吸收进去了，很好
前两次用的时候有点辣脸，火辣辣。第二天嘴角那边就起了个痘痘，用时间长点再追评。而且不知道为啥他的瓶那边扣的眼儿都不圆哎～
干皮的仙女们真的不要犹豫了太好用了味道也特别喜欢，双十一260多买的，特别划算
双十一下的单，经历了10多天终于到了，第一次买粉水～看考拉比淘宝便宜，就来了～应该是正品～还没用～希望用的好好的
效果不错，适合我这种冬天比较干的皮肤，搭配倩碧黄油使用效果很好
兰蔻粉。大干皮一枚，哈尔滨人，每到冬天皮肤必起皮，上一套用的水份缘，现在皮肤状态好很多，也没有起皮的现象。种草了粉水，每天懒得敷面膜的时候，用尤妮佳湿敷粉水。感觉不错。前两次有刺痛感，现在轻微微的刺痛。
之前买的是200ml的，用后觉得很好，第二次买了400ml的大瓶装～
好大一瓶，能用好久的
东西还没使用，好大一瓶，包装很好，没有破损。上网查了生产日期，开始字母p怎么都推算的不对，后来客服告知字母l和o要跳过，这样这款粉水是今年6月生产的，还算是比较新鲜的。
用着挺好的啊，跟代购那买的一样，但是比代购便宜
还不错哦，性价比高，味道好闻，很舒服
一直在用，非常保湿，易吸收。价格也实惠。
超赞，特别喜欢以前一直用这个牌子的
很好，跟以前买的一样，现在钟爱于网易考拉，太好用了，又便宜又是正品，趁打折买简直太便宜了
打开有一股淡淡的玫瑰花味儿，轻轻的拍到脸上，吸收后感觉皮肤嫩嫩的，好用！是正品！
看到大家都在安利所以双十一购入，虽然没有华丽的包装，但不影响商品的质量，还是惊喜的，满高大上的，而且少女心爆棚了，跟我的杯子差不多大了。液体是有些浓稠的水样，用的化妆棉进行肌肤二次清洁，有滋润感。其实感觉不能靠这个来单独补水的，所以只是拿来锦上添花。
超大一瓶，有封口，打开封口发现瓶口的确有点大，使用时有点不方便，否则一下就倒多了。水是有些粘稠度的，拍在脸上吸收挺快，适合干燥的秋冬
实惠，大牌子，好用，非常好用。
好，喜欢、能用好久、喜欢的妹子不要犹豫了
很浓很稠，适合干性肌肤，而且超划算
价格很实惠～吸收快～
包装很用心，没有受损，昨天用了一下，有些轻微的刺痛好，大概有几秒钟就不疼了，暂时感觉还不错。
粉水很保湿，一开始用皮肤有点刺痛，涂脸上后拍拍让皮肤吸收，还好吸收很快的，粉水吸收后再涂霜，否则霜不被吸收了。
一瓶超大，补水效果炒鸡好，吸收很快，一点也不油腻
挺好的，超大一瓶，吸收挺好，也许能用一年？这是给宝宝用的效果。趁今天黑五节又给别人买了一瓶。
双11之前没几天刚买了400大瓶用着感觉不错，所以趁活动又入手一大瓶哈哈
朋友推荐很好用大瓶又实惠的兰蔻粉水啊，冬天天气干燥，基础护理补水最适合啦。5星好评。
已经用了，感觉和之前在专柜买的一样。同样也相信易网！
它有多好用，应该不需要我多说了吧
朋友力推的这款软件，她说上面东西都是正品很好用，我也是抱着试试看的想法，之前一直想用这款粉水，现在买来一试还真的是正品，用的很好
双11抢的，还没用，不过看着应该是正品！
281入的，双十一活动，之前买的是200ml，这次买的大瓶，对比一下，可以用好久啊
满满一大瓶啊，能用很久了，双11活动给力
皮肤不好，挺干的！
还是比较相信考拉，一下买了两瓶粉水
看新闻说双十一期间买的护肤品都是假货，不知道是不是真的，200ml的是实体店买的
物流也太久了，双十一下的单，今天才到
还没用，双11价格实惠，囤货的，在考拉买了的质量都不错，相信考拉，包装仔细，外用泡沫袋包了的，收到完好无损，满意！
超级喜欢，很滋润，已经快用完了，会回购的
超大一瓶，忘记拍照，液体有点粘稠，味道很好闻，第一次擦的时候，额头有点刺痛，其他很好，很舒服。保湿感觉不错的，
不错，就是擦了粉水后鼻翼两侧有点发热的感觉
很好啊，应该是正品，很保湿，用了滑滑的
我在北方，冬天又冷又干燥，本来皮肤就比较缺水，用这款粉水刚刚好，也不会反油，特别适合冬天使用，晚上睡觉前做完护肤再来一层效果更加
好用、还会再买
正在洗脸，快递敲门，送来一瓶大粉水，二话没说，拆开就用，种草很久，双十一下单，今天才到，是物流业有待提高还是发货的工作需要效率呀～不做评价！果然，带着北方室外的气温，撕开封口话说，这封口，看着怎么这么业余啊往手心里倒反正一大桶，用着也不心疼，质地比较稠，淡淡的甜甜的味道，这个味道闻起来算不上高级货，但涂完很快消失涂完很快吸收，简直是秒收啊，再涂一层，嗯嗯，这回还停留一会，不过感到鼻颊两边、颧骨附近丝丝的刺痛感。嗯嗯！就这些，鉴定完毕，好坏自评。
双11的最后一个快递，发货发了好几天。和我之前香港买的不太一样，不知道真假
上次在考拉买了瓶洗面奶是郑州发郑州，这次的大粉水还是郑州发郑州，有点怀疑
之前让同事香港带的快用完了！第一次在考拉上买！正不正品看不来！两个瓶盖有点不一样！不知该是不是现在换了！希望是真的！
包装到位，收到时完好！香味好闻，用了一次没有什么特殊感受，水有点粘稠，好吸收
一直在用，之前托朋友在澳门买的300，双十一在考拉买比较实惠，考拉确实不错，比起唯品会，天猫档次都好太多，用完之后也感觉皮肤光滑细腻了许多
是挺不错的补水神器，补水效果很好
宝贝是正品，能用那么便宜的价格买到粉水，真是很开心呢
好大一瓶，包装也很棒
使用感很好，没有出现刺痛，包装很简陋，但信任考拉。
还不错好大一瓶，够用一段时间了
一直让小伙伴代购，双十一抢购，期待
是正品，包装的很细致
粉水很好用。已经买第三瓶了
很好用哦，超大瓶啊好好好用哦
双十一282拿下含税费，不要太划算，久闻大名的粉水，如果适合我的话再回购。
双十一前两个小时又便宜10元的优惠才几分钟就没了，没办法只有买贵十块啦，还好都不算贵，挺大一瓶。
好大一瓶，粉粉的很喜人。第一次用，混油皮，冬天用应该可以。
终于等到你，希望和我预期的一样！
第一次使用这款水，质地很稠，精华很多，味道很清香，涂到脸上软软的很细腻，特别柔和不刺激。用了两天才来评论的，双十一买的很优惠，好大一瓶，让老公和我一起用。因为脸这个季节特别容易干，所以每次擦水的时候都拍三次水，再擦其他产品。个人感觉还不错，很喜欢
真的不错哦，值得购买，今天马上用了，赞赞赞
感觉有一点点稀，比从法国带回来的味道也轻一点，不知道是不是批次的问题，外观包装正品无差。补水还可以。
喜欢所有粉色的东西～
还不错，感觉好用，第二瓶了，囤货
补水效果不错，很滋润不油腻。
回家赶快打开大粉水看看，结果有点失望，瓶口掉点漆，你们怎么发的货
双十一活动买的，很划算！一直用粉水，这瓶还没打开，相信考拉！
兰蔻粉水口碑很好，就是没用过，第一次买，用了2天来评论，真的很保湿
我非常喜欢用这个品牌，已经用了很多年啦
听说大粉水打折力度这么大，朋友又拍了四瓶，囤货。
好用。不油腻。好吸收
今天早上用了一个，感觉很舒服，棒棒哒
很少评价买的商品，大粉水实在太好用了，忍不住分享下心得，特别滋润而不油腻，秋冬用真的很好
好评喜欢是正品
还没有用，听朋友推荐的，先囤着
非常好的一款产品，是妹妹介绍给我，我就迫不期待的买了一瓶试试，还没开始用，用好会继续光顾本店的，棒棒哒。
挺好的，第一次买
挺好用的，价格优惠，感觉很补水
怎么没有发货清单？
是正品，回购率超高的产品兰蔻的好用
擦完的感觉特别好，就是口有点大，一下倒出来好多，味道淡淡的很好闻
之前的快用完了，看到折扣赶紧囤一瓶
用的很滋润，保湿补水，用着很舒服，很大一瓶
大干皮的最爱，用用看看效果
上一瓶还没用完，希望一样好用
一直在用的粉水，兰蔻家的这款乳液真心实惠，很滋润，冬天全靠它，最早在专柜买，后来总是在机场买，现在就是考拉买了，手里的还有一个底的量了，用完了就打开，能有好久好久！希望考拉以后保证品质啊，品质保证就会支持！
回购的第三瓶，很滋润。皮肤明显变好了
第一次用，有点刺痛感，可能皮肤实在太缺水了，期待效果
真的很好，吸收很快，包装很细心
我是属于t区油脸颊干的皮肤，看到大家对这款粉水赞美有加就买回来试试，淡淡的香味我很喜欢，虽然是水但是比较厚，是个这个天气用。不过我对瓶身的外包装上有几点存在疑惑，虽然客服已经解答了我的疑惑，但不具说服力，还是用用看吧。
兰蔻粉水之前一直在用，双十一买的很划算，相信考拉是正品。
挺滋润的，脸会软软的，很适合冬天用。
ok不错哦我喜欢的，感觉是正品。味道ok
这个分量十足，希望能拯救我的干皮。味道好闻
双十一发货还是那么给力，维生素看起来好大一瓶。
网红水，第一次购买，冬天皮肤有点混干，双十一活动很划算，水是粘稠的，手上试了下还不错，400ml，好大一瓶，拍多少都不心疼啦！
很大瓶，到手一瓶301。双十一没有天猫划算，天猫送了好多小样啊。
很大瓶，到手一瓶301。双十一没有天猫划算，天猫送了好多小样啊。
喜欢朋友推荐，买之前初步判断应为真货，到手后按照辨认真假方式确定是真的，第一天晚上用过后效果立竿见影，真的是真皮真爱，所以双十一又买了一瓶，非常棒，就是等了很长时间才到手，想想好货不怕等！
超级好用的水，之前买小样都很贵，这次超级划算哦！
不知道是不是正品，和我在专柜买的不一样，而且瓶口密封处液体已经漏出来了
跟朋友带回来的成分不一样，懒得退了，便宜有便宜的道理
用水大户，双十一买买买。还挺不错的。
一直都爱粉水，回购n瓶了，只是这次考拉上买的瓶盖上的字是黑色，而且颜色偏深，不知道是不是最新款
仅就快递而言体验不好，寄过来，纸箱都坏了。不开心。东西还没有用就不评价商品好坏了
粉水爱爱的呢吸收得很快清爽
没有任何包装，就这个样子到货的。原来用过小样觉得还可以，这么大瓶价格也能接受，还没用。是不是正品不确定
好大一瓶，就是没有盒子，连塑封都没有
被种草的，收到货了，希望好用，后续追评
还没用，第一次在这里购买，期待中。
第一次用这个，味道淡淡的。感觉还不错。完了在反馈效果吧
终于收到了，同事说跟从免税店买的味道一样的。不错
哈哈哈，期待已久的大粉水，好用，适合干性皮肤，比较粘稠，刚开始抹一点疼，皮肤太干了，配合着兰蔻的霜用，很保湿！
这款比较补水，我比较懒，买了超多面膜都少用，然后涂了这水，配个ahc乳液后再涂兰芝隔离后，上粉比较帖服，早晚都会用，买了好多次了，但是价格浮动大，所以长期关注，有优惠立即下单囤货！现在还有小半瓶，双十一又入货了！
开始用咯，太实惠了，经常送优惠券，又是正品，比某宝信的过
收到了，双11抢购的，用完抵用券281元，哈哈哈和前年香港机场免税买的一样便宜
宝贝收到了，还会继续购买！
还挺好用，挺大一瓶，希望有好的效果，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好喜欢这个
刚收到，好大一只，用了以后来评价。
宝贝不错，一直再用，应该是正品。
第一次用，不知道真假，但是用了下感觉比较好吸收，应该是正品吧
味道和专柜买的一样，期待效果
扫码了是正品，淡淡的香味，很喜欢
我之前一直是在香港买，这次听说网易的货值得信赖，所以这次趁着双十一有折扣所以就直接在网易上购买了，收到货之后马上就用了，跟香港买的是一样的，是正品，以后就直接在网易买了
宝贝一如既往的好用，价格也很划算，后悔买少了
收到了，包装很好，冬天了，希望好用
快递有点慢，等了一周，是正品啦
还不错哦！下次还会再来！喜欢的妹子可以下手啦
非常好用，量大，超实惠，买过很多次
400ml的粉水真的好大一瓶，得去买个喷雾瓶，不然出去玩这么大一瓶飞机也上不了，也不方便携带，冬天到了皮肤都很干，希望传说中的粉水能让皮肤喝饱水
真心不错，一直用这款
在即将用完一瓶的时候，突然发现很好用。刚好考拉活动，又赶紧买了一瓶。就是感觉太便宜了，有点儿不可思议。兰蔻感觉也就粉水还能用。其他的都太香了，香料太多
好大一瓶，淡淡的香味，闻着很舒服，估计够我用一段时间了，产地是法国，是正品，很愉快的一次购物
告诉我这个时候到期？
刚收到货，没开始用呢，和从香港带的外观一样
很滋润，保湿效果很好，考拉应该是正品
用了这么久才想起来评价，前段时间学车风吹日晒，一下子从油皮变干皮了，用了粉水现在脸蛋水嫩嫩的，超级nice
用着感觉跟店里买的一样～价格不必说，而且双11居然到货挺快的～
滋润。物流超级慢。混干皮。
质量特别好！真的很棒！继续加油！么么哒！
双十一之前买的，价格差不多，有些甚至还要便宜些，手上的skii系列还没用完，暂时还没用，买回来放着看着舒服
和还在用的对比下比较稀，怀疑是假货，再三对比和使用确认是真的，所以才确认收货。
双11用了一周整才收到，还没用，用了来追评
很喜欢，很好用，虽然不是双十一的特价，但是总体还是很便宜的，不喜欢兰蔻的瓶子，用sk2正好。哈哈
拯救干皮神水！超赞值得等待哦
物流速度还是可以，今年双十一我奉献给了考拉，也是第一次使用这个网站，一下子买了10多个东西，有些已收到货，开始使用了，感觉还不错，第一次尝试兰蔻品牌，期待后面肤质的变化
看着有点稠，但是实际上很好拍开，吸收很快，一点不粘腻。
宝贝包装不错，味道与店里的一样，就是还没用不知道效果，期待
包装已经面目全非！里面东西没问题！跟我上次买的不一样。批次问题？
真的好大一瓶，感觉可以用一年了。等用过再来追加评价，话说，小仙女们快给我推荐一款乳液吧，
我是t区油的那种吧，因为工作的原因，最近一直熬夜，以前在学校，只能用两三百一套的，刚从学校出来，想着还是买些好点的，皮肤挺差的，室友推荐了这个坑，买了粉水和黄油和科颜氏的水，不知道是心里原因还是怎么，感觉用了几天皮肤差别挺大的图一是之前，图二是现在，都是洗完澡之后拍的，还是要忍忍再剁手啊，从学校出来所有东西都重新买哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
包装和在香港莎莎买的不一样，跟上次在日本买的也不一样瓶盖一个黑字一个白字，下面瓶身印字也不一样。但是考拉应该不会卖假货，应该是版本问题。先用用再说感受
好大的一瓶啊够用一阵子了，用完感觉很舒服。
喜欢，还没用，等用了再说
双十一是蛮优惠的，但这日期就有蛮不新鲜，离过期不到九个月了，给我老公用了！
比我在专柜里买的要稀。图片这里少的是专柜里买的，多的这瓶是这里刚买的。瓶子要红一点，跟专柜里买的还是有点区别哦，不知道是不是正品
已经用了半瓶了，相当好用，水水的润润的，感觉很好哦
还没打开来用。包装得比较仔细没有破损
听说很不错，第一次用，很快吸收了，超级补水，淡淡的香味，很喜欢，而且价格很划算，很大一瓶，非常满意。
一直用这粉水，双11买的，比平时便宜，刚好先的瓶用完
还可以，常用这个牌子补水非常满意。
很好用，很喜欢，感觉很补水不油腻，用了几天皮肤很清爽！
很好用，补水不油。下次会回购。
用着挺好的！下次还会继续购买！
买了小瓶后，果断入手大瓶，比较适合秋冬
考拉的老顾客了，兰寇粉水已经回购n多次了。这次的快递也太野蛮了吧？到货时外包装全是烂的，幸好内包装扎实，不然瓶子都会烂掉！
还没用，不会对比真假，以后用用再说
不会换的水，超好用的
这款水是舍友推荐我的，今天收到试了一下，感觉软软的，涂着很舒服，老夫的少女心，要爆，稀饭！推荐
双十一物流比平时慢几天。搭配使用，很舒服很保湿。
一直很喜欢兰蔻的粉水，润润的，涂上舒服，喜欢的赶紧下手哦！
就这样的包装，让我不得不怀疑是假货，不过和香港买回来的对比过，又是一样的没区别。
挺好的，双十一一起买两瓶，好划算
大爱粉水，因为肤质有点偏干，朋友推荐了粉水，用粉水后肤质改善了很多，这次又拍了
久闻大名，今天终于收入囊中，说说感受吧首先这个颜色我就好喜欢，粉粉的少女心爆棚啊不完全是水状的稍带粘稠但流动性很好，吸收也超快，不油腻挺保湿的，据说会有刺痛感，仔细感受了，我并没有，难道是皮肤不缺水开心其次是淡淡的玫瑰香，有点暖有点甜，就凭这个都给分，我实在太爱了，让我想起了小时候妈妈的感觉最后就是便宜又大瓶啊，会回购的
宝贝收到了，还没用，希望是。
很喜欢更喜欢你的人都会有提醒么
刚收到货，还没用，效果如何还不知道
很大，终于到了
之前用的蓝色的，双十一买好便宜呀，
趁着双十一买了，很划算，还有一瓶没有用完，囤货
女朋友推荐的，给老妈买的，干性皮肤用这个不错。包装感觉容易碎，但是没有碎还好。还有就是双11快递多，需要自己去附近的邮政去取，其他都还好。
这是第二瓶了，涂上去很水嫩，喜欢
挺好的味道淡淡的能用好久
给快递小哥点赞，送的很快，完全不受双十一影响！等晚上回家使用后再来评价。
还没开始用呢，以前买的粉水都还可以的。
希望跟大家说的一样是干性皮肤的救星，我的瓶子上怎么是13。4看到别的瓶子是13。5为什么呢
挺好的，包装严实，我是干皮，妹妹推荐的，希望用了能改善。好大一瓶
老大一瓶，扫码是正品，这瓶估计能用好几个月了。
这款水有点稠，淡淡的玫瑰香气，特别适合我的沙漠皮，我用这款早起后觉得很水润，强力推荐
很实惠，特别喜欢，味道也很好闻，这个双十一买的最喜欢的东西了。哈哈
还没开始用，不过相信还是一如既往的好用。
很不错哟，超级多的。应该能用很久。
很好用的一款超实惠的保湿水，很适合秋冬季节使用
两颊干，t区油。粉水好用不粘，赶个双十一就是划算划算，并没有验真假，应该没问题
产品都还没用，不过乳和霜都买了，搭配粉水，期待效果
好大一瓶，能用好久，小瓶的是我代购买的，俩瓶颜色不一样，味道也不一样，小瓶的味道香一点，颜色也比较淡，怎么区分真假呀
包装很简单，都没有盒子装起来的，日期也没有找到
牛逼了！还没用，扫了一下码，我是用淘宝扫的，直接出来旗舰店的，所以当然是正品了！用几天之后过来追评！感觉发现了一个宝贝，以后东西可以在考拉放心购买，希望考拉能一直卖正品！
买的粉水和倩碧无油黄油配合使用，感觉很不错，粉水对于皮肤比较干的我，刚使用会有刺痛感，用了两三次之后就没有了，皮肤好加上秋冬季份量要大一点，补水效果还是很明显的，用了半个月的样子就已经可以看出效果了，大爱！
粉水很好用，保湿效果还不错。
超大一瓶，打开包裹马上用，吸收炒鸡快，真的超级漂亮，等我用一段时间再来追评吧
还没用呢，不知道好不好用，等用了再评吧
跟同事拼单买了四瓶，超划算！
还没用呢，等用了再来追评吧
帮同事下单的，她一直用挺好的。
水还蛮滋润的，双十一又下单了，觉得可以常用！
买了三瓶哦，干皮最爱哦
买过很多次的水了，一直在用，很滋润，淡淡的香味，喜欢
还没用呢！用后再追评
今晚上用了一次，很润，味道淡淡的香，期待好效果。
双11买的，价格合适，没想到物流这么快，是正品好大一瓶，相信考拉，还会回购
一直用着呢，很棒
物流超级快，东西很好。
囤货，相信是正品，相信考拉棒棒哒
很好用啊，双十一又便宜，哈哈哈
来到第一时间就打开扫条形码，看了一下，是正品，而且这个价格，真的超级赞的，之前想找代购买一直犹豫该不该买，而且代购还320呢，不说了，总之很棒，
以为是玻璃瓶的，原来是塑料的，物流给力
看评价买的，我是混合型皮肤，t字部位油，脸颊干，用着一般，也许是皮肤不适合的原因吧，敷脸不错。
挺好的，是正品，相信考拉。
两天就收到货了太快了
确实挺好的，用了一段时间，一开始脸疼，后来不疼啦。以后会回购
都说大粉水好用，就买来试试，好用会再回购
为什么只有一瓶钱都付清了请解释！
用了几次来评论的，感觉不错，是我喜欢的款，皮肤干干的擦上去很舒服
是正品，超大一瓶很好用，不怕浪费。
还不错哦，挺保湿的。就是双十一前几天买的，双十一又降价了，心里不舒服
非常喜欢，用了后皮肤补水棒棒哒，么么哒。
保湿效果很好～
非常好这款水，一直在用，补水效果杠杠的
给我妈买的，用了几瓶了，她说好用。
这瓶是第一次用兰蔻的粉水，一直忘记评价，对于我来说真的超级好用，冬天夏天用着都很舒服，图片是我现在已经快用完了，看着多，用起来还是挺快的，现在已经在考拉上又买了一大瓶了，实惠又好用～
差价50退18这个数字怎么来的？真心不想说了，用还是挺好用的
很大一瓶。不知道效果如何。不知道是不是正品
非常喜欢这款水，刚开始涂上确实有点刺皮肤，说明有点干。现在进入冬季，天气干燥，需要配合其他乳液和霜继续保湿。总之会回购
包装完好，补水柔肤很好，看不出来真假。
货收到了，淡淡的香味，我很喜欢，现在早晚都用，皮肤也变好了
还可以，价格实惠，补水效果很好，
性价比很高，介绍同事来来考拉买
效果确实非常棒，耐用，大爱
超级好用，女儿一直在用，用完继续
产品真的很棒，会一直用下去，这次正好搞活动，574两瓶400毫升的，很划算，希望考拉经常搞活动啊
是正品，大瓶又便宜，用了一周加上早睡的话皮肤状态好了很多，冬天用很合适哦
空瓶的是我自己在浦东机场免税买的，新的是在考拉刚买的，不明白为什么考拉的这瓶写的是13。4fl，瓶盖和瓶底也和我在免税店买的不一样，一直都很相信考拉，海购都是在考拉，希望不是假的
一直用！喜欢！
没用过真的，所以不知道真假啊
本人是干性皮肤，之前在实体店购买，这次在该店购买，用过才来评价，还不错，跟实体店没有区别，相信考拉，支持正品！
很好！非常喜欢！自己用400的，200的送闺蜜了！
就是容易到太多，感觉比雅诗兰黛的水吸收的快，稠度可以接受
还没用过，看评论说不错，买来试试，但是这个外观真的太符合我的少女心了，大爱
超赞，真的特别棒，而且很快就收货了
第一次用，感觉蛮不错的，稠稠的，但是不粘，味道也比较好闻，淡雅，我是油皮，按摩一下，再拍拍，感觉吸收还蛮快的，可以当稀乳液用了，还蛮喜欢的！
没有比较就没有伤害，大家自己看，左边是考拉买的，右边是专柜货，表面看着无差异，可是瓶装仔细看，字体大小不一，日期标注的字体也不一样，但愿只是批次不同，怀疑考拉的货？
超级好用，同事也说好用，闻着有股香味，因为我一般用的都是没什么味道的，所以觉得有点过香了，不过同事觉得还好，特别好吸收，用起来也很好，补水棒棒的。
宝贝收到了，还没用，就是物流太慢了！
活动加新人券很优惠，物流也很快，大粉水拯救干性又极易过敏的我，用了几次拍上清爽湿润不油腻吸收很快！过段时间再来分享。
大粉。外观还好吧。量很多。感觉会用很久很久。质地稠。变
宝贝收到了，不知补水效果怎么样，期待
种草好久，终于拔了，试用之后才来评价的，我是混油皮，最近换季，感觉皮肤干干的，试用之后，感觉好到爆，吸收快，不油腻，两大瓶够用一阵子了，有活动会回购哒
真心不错的一款水，太适合我的皮肤了，太喜欢了
一直用粉水，原来都是朋友法国购入，发现考拉优惠很多，完美了！
不知道怎么看日期。算下来270一瓶，挺划算的
好用，第一次用这个，
很润，用完很舒服，不油腻也不紧绷
宝贝已经收到了，保湿效果非常好，特别喜欢。
岁数大了，皮肤越来越干，用着挺滋润的
用了很久兰蔻的粉水，觉得很舒服。价格合理会回购
正品，不错，相信考拉，会一直支持的，会无限回购的
用了2天，感觉挺好的，就是不知道是不是正品哈
好用，很滋润，秋冬季节用刚刚好，大瓶放手用
不错，还没用，之前买过200的，就是没有中文标签
是正品哦，第一次用，我属于外油内干，本来以为用完会油腻，却相反，很清爽，吸收很快，用完皮肤很滑，味道我也很喜欢
效果还可以，很大一瓶，估计得用一年了！
保湿补水好大一瓶！快用完了，准备再买一瓶挺划算的！
用着感觉有点刺痛感，不知道是不是皮肤太干的原因
用了好多年，一直就喜欢，第一次考拉买，希望一直信得过
和我在专柜买的用着感觉一样，淡淡的香味，不油腻
粉水是正品，没有刺鼻的酒精味，在代购买的有，包装也不一样，用了不刺激皮肤，我是痘痘肌肤，对酒精敏感，这次就能用了，不火辣辣的疼，以后不代购了，就在这里买了
第一次买哦，希望有效果，考拉不要让我失望啊
感觉还不错，兰蔻大粉水
兰蔻的粉水，我的最爱，秋天了，我把它倒在挤压瓶里，洗完澡后擦身体保湿，虽然有点奢侈了，哈哈，双十一又准备下手
物流还算快～干敏皮，皮肤本身没什么养分，之前一直用雅家红石榴水，感觉更稠一点，滋润度更强。粉水，稀一点，吸收还不错，不过滋润度稍弱一点，更适合春夏。
拉拉，终于入手粉水了，对于大干皮的我，现在换季也不怕皮肤干的起皮了。特地用了几天，很好用
是正品，涂在脸上很清爽，保湿效果很好
一直用粉水，特别好用，适合干性皮肤，赞一个
感觉和香港买的不一样，味道也淡，还稀
还没用，趁便宜囤货，牌子不错，东西挺好的
很大瓶，比香港的还便宜很多，第一次用兰蔻的粉水，味道很好闻用的很清爽。发到朋友圈里大家也都说用的很不错，兰蔻一直没让人失望
干皮亲妈，保湿效果一级棒。第二次回购了。大粉水比较稠，拍到脸上很快吸收。有股淡淡的玫瑰花香，是我目前最喜欢的柔肤水。400毫升能用很久，价格也比较亲民。总之是款性价比超高的产品。值得推荐和购买。
真的两个一起用超级搭，而且量还很多，相信是正品
好大一瓶，还没开始用
好大一瓶，可以用很久了，挺好的
听朋友推荐的粉水，果然甩一些小众品牌几条街，液体稠稠的类似水乳，很滋润，非常适合秋冬季节，吸收特别快，用过之后皮肤润润的有弹性，大瓶特别耐用，瓶口略大用起来却不心疼，大赞！推荐给身边很多朋友了，会继续回购！正品，不像某宝太容易买到假货～
送给妈妈的很好用，妈妈特别喜欢
不错，用后没什么不适，挺好用，活动时买的，价格很合适！
超好用～干皮妹子的福利，吸收特别好。考拉的老顾客了，信得过，以后还会回购
收到以前都是请代购
特别好用，这瓶还没用完又买了两瓶
感觉补水挺好的，很喜欢淡淡的想味。
刚刚收到货，还未用，不知道效果如何
大干皮，又熬夜带孩子，皮肤更差，自从用了粉水一段时间后，同事都说气色好了，白了，斑也少了！真的太开心了！
划算，便宜大碗，什么季节都能用，而且一瓶能用很长时间。
以前买过，这次又想用啦
强烈推荐的一款护肤水，吸收超好，用后皮肤润润的，很大一瓶，会继续回购哦
产后一直未用护肤品，断奶了发现自己皮肤真的好差需要好好调理，这款水真的不错哦，好吸收。
物流快，物美价廉，又送了优惠券，非常满意，用完还到这里买
第一次用兰蔻的护肤品，看大家都积力推荐，一次买了两瓶正好搞活动最便宜的时候买到了，用了三天来评价，本来皮肤很干有时候还会痒容易过敏起红疹，用平时的护肤品保湿效果都不怎么样，用了兰蔻粉色保湿滋润效果是比较好，一天脸都不觉得干，以后会坚持用的！
下架？什么意思？
便宜大碗安利无数次，希望是正品
用着温顺保湿，干皮最爱，味道也很好闻不刺激，秋冬天用它在合适不过了！
已经用一半了，刚开始用刺脸，几天后就好了，不过对我来说还是有点干
感觉很好，很滋润。味道也好闻。
撕不掉这个，有没有跟我一样的。用两百毫升一瓶的很好撕掉
刚用觉得不错不错，挺好用的，用完会继续用哒
第三次买了，保湿效果非常好，不错
超喜欢，终于找到了一款适合我的，超好用，拍上去非常柔非常舒服，最主要的是吸收快不油腻
日期新，正品。
我用过很长时间了，效果还不错。
好用，很滋润。容量大，
第一次用，不知道是不是不适应还是有点过敏，脸有点红，隔了几天没用，到后来用的时候就挺好的，保湿滋润，刚开始只用了粉水，现在秋季皮肤容易干燥，又用了维e感觉还挺好的
第一次买传说中的粉水，不知道怎么分辨真假，不过考拉自营的应该是正品吧，价格跟代购差不多，还没开始用，希望不要过敏
真是好大瓶啊，惊喜啊！要用好久了！
第二次买了，是正品，相信考拉！海淘都是在考拉上买，一如既往的有保障！粉水对于我的干皮简直是一生推啊！
特别好，用了好几瓶了，考拉的是正品
包装，真心不敢恭维，就是和实体店卖的有点小小不同，问了客服，他们说，是因为版本不同的原因到底至于是不是真假，还不知道呢！
什么都好，就是这包装让人怀疑是不是正品。
不错正品，用完接着用
宝贝收到了，第三次购买了一如既往的支持
原来都是朋友代购的，这次通过考拉购买，很快就收到货了，是正品，已经推荐亲戚购买
真特别补水，抑制了我的痘痘
感觉不错，和我商场买的东西没比较出差别
是的无数次补货无数次的补货，一直用。
是正品，很容易吸收，我也没有刺痛感
好大一瓶，兰蔻的粉水就不用多说了，对于干皮既有二次清洁又有保湿的作用，考拉平台的产品价格合理，质量有保障
第一次用，希望用的好，原本以为是玻璃瓶的！没想到是塑料瓶的！早晨试用了一下，感觉拍到脸上滑滑的！期待用后的效果！希望会回购
用着不错是正品，很喜欢那，下次还来买
记得读大学的时候，那个时候还是很穷的，没有很多的生活费，第一次去买了这个粉水，心疼了好久的，后面用了一个星期吧，就觉得皮肤好多了，毕竟是20多岁的小姑娘，也是好养皮肤的，兰蔻粉水可以调节皮肤的水油平衡，而毛孔粗大主要是因为皮肤的水油失衡所引起的，所以兰蔻粉水的特性正好可以对毛孔粗大对症下药，这样就能有效收缩脸上毛孔了。真的是超爱粉水，一直深爱，虽然现在很多的什么化妆品，但是粉水一直都是买的，考拉也是划算的。谢谢。
用着挺好的，就是皮肤缺水的时候用，会有一丁点刺疼
包装好简单呀，东西还没用，用了追加
宝贝收到，物流很快，这是第二次购买！
看着不错哦。之前用的是200ml，买来也要240左右，这个很划算，我是看白夜追凶然后看到网易考拉的
不错，赶上活动买，划算
第一次用，没有刺痛的感觉，也没有油腻腻的感觉，就是摸起来皮肤比以前软一点儿
是正品，不过味道不是淡淡的玫瑰，而是那种稍浓的玫瑰味还没用，会追评
孔有点大哈哈，配的上那么大一瓶。比较稠，想精华，适合我这种干皮
同事介绍的，很好用，不油腻，价格也实惠
发货快，这次到货也快，一开始看到连塑封都没有，有点怀疑，朋友帮查了，是正品，价格好便宜
在易网买东西就是放心。好大一瓶，一年四季都够用啦
买贵了，会补差价，真是良心呀！我会一直用下去的，比淘宝好多啦啦啦啦
被同事给安利的，一直想尝试，还有一大堆护肤品的情况下又败家了，淡淡的玫瑰味，完全吸收了一点都不油腻，很清爽，保湿效果后续还要涂其他护肤品，油性皮肤完全无压力
很快收到，应该正品相信一次
用第三瓶了，确实好用！就是不知道保质期怎么看？求解答
很快收到了，很好用的粉水！
粉水保湿效果好，一直用这款，相信兰蔻
挺好的，刚抹上有点刺痛不知道是为什么，过一会就好了保湿效果好
很大瓶，味道很好，质地很轻薄，敏感肌有一些刺痛感，吸收很快，保湿什么的中规中矩，没有很大感受
用了一段时间过来评价的，本人皮肤敏感，这款的话还蛮好用的，质地有点乳状，但不腻。味道也淡淡的。
感觉还不错味道很好闻，
应该是正品，很粘稠，超大瓶。用起完全不心疼
第一次用，试试pdo
太大一瓶了，真的是没想到啊，北方太干，这种高保湿的功效很重要，给婆婆的，
收到了看包装还不错，等用了再反馈
真的挺好用，吸收很快哟。棒棒的呢！
用了快一个月，补水还可以吧，但到现在每次用都会有点刺痛。
特别喜欢、不知道用了多少瓶了、就像混油皮的我也爱用
是正品和从免税店买的一样，很补水
超级好用，大爱啊，哈哈哈哈哈，值得拥有
喜欢，还会再买～
炒鸡好用，很大一瓶，够用俩个月了！
已经get，准备用起来
不知道是真还是假货、反正和闺女给我买回来的有点差别，瓶不满
好用，冬天有点干
很喜欢，一直用，加一滴美容油感觉加倍滋润
之前在某宝三百多还买了瓶假货，这个是正品没问题，很滋润，冬天干燥的北方就靠它了，真假对比就知道了
一如既往的好用，滋润，秋冬护肤必备！
试后再评价吧！帮姐姐买的。
大名鼎鼎的粉水，很滋润，味道很赞，
比我去年在香港代购的那款稀释些，不知道是不是正品，因为也没发票凭证什么的，但愿不是仿
已经第三瓶粉水了一如既往的喜欢
很大一瓶，气味清新，有轻微刺痛感，对我这种干皮来说保湿效果不明显，换了这支粉水后，起干皮。
打开后淡淡的玫瑰味儿，挺好闻的，补水效果非常好容易吸收
一瓶专柜一瓶考拉，一样的木有差别，一直相信考拉，很喜欢
我最爱的一款水了
买来给老妈用的，但是她说拍完水一会皮肤就干了，不怎么滋润，
香香的，稠稠的，非常滋润。第二次购买了。
不错，快递完好没有坏，吸收还不错
很漂亮的颜色，很滋润
保湿效果很好，解救了我这种干燥敏感皮肤补水问题，
要用时才发现平底竟然有个洞！还好平底不漏。希望考拉能在发货前检查下是否有瑕疵。
刚刚试了，吸收超快，没有粘腻感
干皮亲妈～在考拉上买了好多护肤品啦，一直非常信赖考拉～
收到啦，秋冬正好可以用啦！
很大一瓶，应该能用好几个月吧。七夕做活动屯的货，价格很实惠，用了几天来评价的，淡淡的香味，不油腻，吸收很快，长期效果暂时还不知道，但应该不会差的，毕竟也是大牌，值得信赖的，已经种草的朋友可以先买小瓶的试试
1。味道不错2。大瓶，量大，性价比高3。缺点瓶口大，容易倒多
还没开始用，但闻味道和从澳门带回来的一样，应该是正品
挺好用的，第一次有点刺痛，可能比较缺水
大粉水一年不知用掉多少瓶，大爱，超级舒服，解决皮肤干燥缺水的问题
包装很严实嗯嗯嗯很大瓶嗯嗯嗯嗯
以后都来考拉了，正品价钱还很优惠
超大瓶！味道好闻。正值深秋，补水效果明显。大爱
帮人买的，听过用的还不错！
啦啦啦到手啦～
才开始用，还行吧，敏感肌肤，不知道会不会过敏，试用中
终于等到你了，真想现在就试用一下
很好很好很好，超赞，特别喜欢。很好很好很好，超赞，特别喜欢。
很棒呢，用着很舒服
超喜欢用这个，脸上用完水水的。
很保湿，这么大一瓶可以用好久，我都把它分装到小瓶里面比较好用
正品，好用，很补水，又不油腻
清爽不油腻，很大一瓶淡淡的玫瑰花香味
第二回在这里买了，超划算，而且很放心嘿嘿。加油～
用了，宝贝好用，值得购买。哈哈
用掉大瓶好几瓶了，适合干皮！
很好用，超大一瓶，自从下了考拉，无时无刻不想剁手
很大一瓶！干皮适用，朋友油皮说不好用，用完总觉得皮肤有改善！很好
非常好的正品，好好享受。推荐大家使用
还不错，补水还可以，不过没有传说中的那么神奇，嗷嗷补水种草了菌菇水，估计这一大瓶得用一年多，本身皮肤还好，刺痛感倒是没有
和以前买的一样。应该是正品，
果然干皮真爱，在家懒得乳液都不涂了，也不干
真是干皮福音，回购三瓶啦，强推
很润。超级大瓶。划算。我是沙漠皮。希望能管用啊啊啊！
据说是干皮救星，一到秋冬季节我的皮肤就很干，也是生无可恋，希望粉水可以拯救我的沙漠皮
很好用，很滋润，很适合我的皮肤，心水ing，以后都要在考拉买化妆品啦
今天收到，打开和专柜一样。帮盆友买的，她很喜欢用这款粉水，400毫升的容量可以用很久的！考拉的价格很实惠，建议美白丸，降价，现在日货涨价涨的真是厉害
正品很好就是物流太慢
用了三五天了，皮肤很亮，液体很黏，但是擦在脸上却很好吸收。400ml能用俩三月了，期待效果会更好
保湿一整天，超大瓶，超值，囤货ing
挺不错的，我是干性皮肤，用着挺好
好大一瓶啊，滋润度可以，质地粘稠，适合我这样的干皮，
也是我非常喜欢的东西，总要要对自己好点
第一次在考拉上买东西，粉水还没有开始使用，相信考拉。
还没有用，和专柜买的瓶盖子不一样，空瓶为专柜购入，满的是考拉买的
很好，保湿很好，皮肤吸收也好
一开始买的时候是想秋冬用，因为说适合干皮。但实际上我这种混皮用的也很好，并不油腻好吸收。
混合性肌肤觉得使用感很好，粉水的优势在于吸收超快，并且吸收效果很好，看着比较粘稠，但吸收后皮肤有种很通透湿润的感觉，秋冬首选，推荐除了油性皮肤以外的肤质使用
挺滋润的！好大一瓶，估计会用好久吧！效果，还是要有段时间才能看出来的
朋友推荐的，考拉网比别的购物网站都便宜些，以后认准这家啦
蛮好的，第一次在考拉上买，还是挺满意的。
水很滋润，一直用这款，划算
用过的都看的出来是正品，印刷清晰，有塑封，淡淡的玫瑰味，专柜价420，用了券320就买到了，物流真的很棒，才三四天就到了，刚开始还不敢在考拉上买，想着这么便宜的价格会不会是假的，也百度了关于考拉，有人说考拉不靠谱，真假混卖，不过我这次的尝试给我了信心，相信考拉，以后还会继续支持，希望考拉也可以坚持只卖正品
我的宝贝终于收到了，考拉的包装没话说，就是瓶身凹进去块。我关注粉水很久了，一直没舍得买，朋友推荐我用考拉，而且考拉上有特价，会员还有福利，超级棒！超大一瓶，用着蛮好的，干皮真爱。使用方法洁面后，取适量放于手心或化妆棉，轻柔地涂抹整个面部。我喜欢粉水。更喜欢考拉！
已经是第二瓶了，很滋润
非常好，很好用，皮肤都变好了，超爱
真的好用，已经回购啦，非常喜欢呢
用了几天～量足～耐用～补水保湿～柔和～基本效果是很补水～好评
收到后很震惊，比在专柜买便宜太多啦，起初还害怕是假的，拿到后比较正品无疑，这瓶配合平时水疗应该可以用大半年了
收到的最新版，盖子上的字是黑色的，旧版是白色的字，新版比旧版的水要清爽一些，但个人更加喜欢旧版，补水的功效更好
一种是从国外买的，一种是这里买的，我知道2种包装，可为什么味道也不一样。
好大一瓶，特别滋润！大爱大爱啊！
上网搜了一下真假对比，应该是正品。有股香味，还挺好闻。质地比较稠，像精华的质地。400ml很大，特别有满足感，比专柜便宜很多，用起来没有传说的吸收那么快，也不疼。用完之后有点油，但是一会儿就好了，天气再冷一点用可能效果更好。
趁便宜买两套，这个价格太便宜了吧
这粉水用起来确实感觉很舒服，很清爽。慢慢用再看看是不是会使得皮肤细腻，继续用起来。
这个价格买到的还有木有？太划算了
这款粉水超棒的！拍在脸上特舒服～对我这种冬天干到起皮的人来说简直太好了，而且味道也很好闻物美价廉
适合干皮人哦。因为确实很喜欢兰蔻家的。这瓶又大。
第一次使用兰蔻，粉水确实不错很惊喜，吸收快、非常滋润而且有淡淡的玫瑰香味！是正品哦
适合干燥缺水肌肤用，混合型皮肤秋冬适合用
一大瓶，很划算诶，用起来也很舒服
大大的一瓶。玫瑰花的味道。不错。
真的是明星产品，干皮亲妈，超级好用，吸收快
是正品，很好用。真的是干皮亲妈！
用着很舒服，很好。比较清爽。
东东不错，用了一段时间才做评价，如果觉得太过黏稠可以兑点纯净水稀释一下
味道很好闻～淡淡的香味，不过我是超干皮，单用粉水的话感觉还是有点干，还是需要配合乳液来用，试试效果，好的话还回回购
到货了，还没有打开试。应该还不错吧，不知道跟专柜有没差
快递从香港出关有一点慢。但是感觉还不错。
挺好的，比之间在商场买便宜。
好用～味道香香的，很喜欢哦
忘了评价了，水水的，推荐购买，
超级超级超级好用，简直是干皮的救星，大罐便宜不心疼，可以用来敷脸，超级赞，相信自营是正品，会无限回购
补水超级棒！给母上用涂上拍拍额头细纹就会淡好多！味道也是超级心水。巨大瓶能用好久了
超大一瓶，超级划算
颜值超级高，用的也很舒服，马上冷起来用最棒了
冬日伙伴，16年产
很好用，朋友推荐。
皮肤干的小伙伴们赶快下单吧！不油腻保湿
一直回购中，好用！量多用着不心疼！
大干皮克星终于到了，考拉自营还是比较靠谱的
大干皮每年秋冬季囤货必不可少的保湿战斗机，喜欢刚抹上去时的那一丝微微的痛感，像是肌肤在疯狂补水的快感，活动期间入手大瓶准备做水膜用，干燥的季节就得用持久保湿的产品。
超棒，香香的，好大一瓶，要用很久很久
还没有用，但扫码可以扫的出来的
真的，好大一瓶，用小的感觉比较滋润，赶上特价活动，入手大瓶很划算的，秋天到了，这款很合适，还要配上小黑瓶，皮肤很舒服。
超大瓶的，很划算可以用很久，而且香味也可以
女朋友可喜欢了，比旗舰店还便宜这么多，用完继续买买买
跟同事去香港代购买的一模一样，味道质地也一样，考拉值得信赖，真的很好，满意，每次收到考拉商品，日期，包装，质感都非常好，第一感觉就是正品无疑，一对比，那更加证实正品，买大一点牌子也很值得信赖，以后放心购买，不是托，只是觉得比jmyp，tb靠谱，wph没下载过，不清楚，反正我就觉得考拉很好，也是观察久了，发自内心的评价一下，有活动时候考拉力度还是可以，库存充足，不玩虚假，平时虽然没有818这种活动大，平时优惠券也很少很少，我都布吉岛怎么的到券，但也愿意购买，以后护肤化妆品只要考拉有，就会在这购，放心一点
宝贝很好，适合干皮
很好价格很合适。是真的还会来买。
和专柜买的一个样子，确定是真品，一直在用这款粉水，不错。
还可以，很喜欢，涂上人中处有刺疼感，不知道是不是因为缺水
干皮的真爱，室友都说好用然后就买了，用了之后真的很舒服呀，开心
不错，已经用了不少了，有淡淡的玫瑰香味
用的第二瓶，脸上经常冒油，虽然这个粉水粘稠，但是都能吸收，抹在脸上很快就能吸收。我个人觉得很好用，所以又买了一瓶，很平价，用这个敷面膜之后脸上特别滑。
超大一瓶，是正品真的感觉好值
已收到货，非常好，一直用，一大瓶估计能用大半年
嗯嗯嗯，不错，以后就在考拉来买了
可以用了一段时间了，超补水，很喜欢看到脸部水水嫩滑的样子
2个版本不一样
超大一瓶，价格实惠，不过我不太合适
不错，用过了皮肤变得好嫩，一大瓶，可以用很久。
第一个月给妈妈买的礼物，开心
不油，清爽，质地厚，我觉得挺好的
超大的一瓶，用来做水疗了，皮肤没那么干了！
一如既往的好用。以后不需要代购了。现在已经习惯很多东西都从网易考拉入手。推荐。
大家都说好，就买了，不是很粘稠，滋润度可以。
期待已久的大粉瓶，终于到手了！先用用再说！
味道很好闻，因为我是混合偏干的皮肤，用起来很润，不刺激
嗯送给朋友的礼物，她是干皮，然后我就在微博上种了粉水的草。于是有货的时候我就买了，她挺开心的哈哈。她还有水就没用，用了追评。
以前也用过几瓶兰蔻粉水，特别好用，而且特别大一瓶，不怕浪费了。这次买的还没用，相信是正品！
很好，喜欢，经济实惠，推荐，好评！
为什么会把货送到领居家？也不给我电话，这也太神奇了吧
换了新包装了。还是相信考拉
超级大爱！喜欢的不行！绝对真
真的是超大瓶的，估计要用半年了。
一直用的粉水，很滋润，很喜欢，价格划算。
一直使用大粉水，很好用。
不满的感觉，不过应该不是假货！
第二次用了，很不错
东西挺好的！是正品！涂脸上很保湿！非常不错
因为皮肤太干刚开始有点刺痛，简直是干性皮肤的福音
可以，挺保湿的
很水润，我是严重性缺水的皮肤，最开始几天t字区有刺痛感，过了几天就不会了，特别水润
新人优惠价买的，超级划算，专柜要420，用了一下，是正品
这个不错，很划算，下次还会来购
很满意，感觉能用很久，每次只要一点点
挺好用的。还可以很喜欢。干皮真爱啊
真的好大一瓶，这个价划算！等用了后再追评啊！
比聚美买的真一点，用起来不错，适合秋天
跟天猫旗舰店瓶身两样的，不知道是不是版本不一样，一直用这个，一年两瓶便宜大碗，补水效果一级棒
非常非常好，真的是正品，用着感觉真的非常好，实惠
跟专柜买的味道差不多，包装变了，估计是最新包装，既然买了就相信是正品吧！
真的好用，刚开始用脸有点痛，说明皮肤太干啦，用了不到一周就好啦，现在皮肤很水嫩，而且质地比较粘稠，像精华一样。
右边第一个是新买的，中间那个正在用，对我来说好用到不行，稳住肌肤，痘痘也是很快变干，反正我是特别好用，皮肤又润又不起痘，无限回购，看我用的这些也知道我有多种爱了吧，囤货，一定要有备用的，哈哈哈哈
大大的一瓶，看着听好，还没用囤货中。
柔柔的很好用，味道也不错
第一次用考拉，东西很便宜，揣着半信半疑的心就买了一堆，刚好有免费会员试用，东西都收到了，希望真真的，毕竟用在脸上坑不得啊
第一次用，很好！
价格优惠，用起感觉不错，这么大一瓶用起不心疼。
这是给老妈买的，她很喜欢用这个，兰蔻的粉水的确很好，很滋润，在考拉买了很多东西了，都很喜欢质量也很好。考拉很给力！
干皮无限回购的大粉水～信赖小考拉～
闻着香香的，味道好好闻，试了一下感觉很不错，一如既往的支持考拉，虽然我是混合油性肌肤，用一下看看效果了
寄件人地址是香港本地，包裹上的始发港也是香港。粉水包见最后一张图，我也没去问客服，买之前看评论说是为了环保还是啥，搞不懂。
很大一瓶，和以前用的味道一样，很好
昨天收到的，用了一下，和之前买的一样，很满意。
水的质感成粘稠状，但是瓶口压花比较模糊，虽然是从香港发货，但是对于是否是真品正品这件事还是持怀疑态度。但是其他购买的物品都是正品，所以相信考拉海购。
粉水的质地有点粘稠，玫瑰的香味很好闻，柜姐说这是二次清洁水，倒在化妆棉上擦全脸，虽然粘稠但是吸收很快，很舒服没什么负担，我是混干皮也完全hold住无压力。
用着挺滋润的，主要是为秋冬季节准备，其实平常有活动也是这个价格。
很不错，超大瓶，用起来不心疼哈哈～
好大一瓶，够用一段时间了
一直都是在考拉买的，一如既往的好，屯货中，粉水真心是大爱
滋润好吸收！香味很天然很喜欢
用的时候有点刺痛，但是很快刺痛感就会消失，脸上感觉挺润的，400毫升好大一瓶呢，开森
已经收到货了，比预计的快，还没有用，希望像其他人说的那么好用
挺大的一瓶，刚买完就降价了
很大一瓶，比较滋润，收缩毛孔效果还没看到
刚开始用有些刺痛，一会儿就好了，希望保湿效果好一点儿，配合小黑瓶精华一起用！
买贵了，刚看看才289
好大一瓶水，够用很久了。价格比实体店便宜很多。
收到，好大一瓶。
还不错，就是价格差距有点大，买贵了
一直在用，很不错
很补水，一点都不油，好用
便宜又大碗，果然秋冬季节，干皮还是得用粉水啊，滋润度没的说！
液体蛮厚的，比一般化妆水要厚一些。比乳液要轻。这么大瓶寄过来的时候是没有包装盒的，这点有点失落。期待好用，希望是正品，毕竟我也没用过兰蔻粉水。不好说别的。开口是蛮大的，我用化妆棉，所以不觉得有什么不方便。目前感觉还行。主要还是得坚持吧
还没打开用，都说不错，过几天试试看看。
等了好久啊～终于到手了！
这款水用的不错，用了很舒服。
价格很优惠，挺满意
滋润得无话可说，尤其是在气候干燥的秋季，肌肤一下子就喝饱了水！用了大半瓶多才来评价，可能更具话语权！已经推荐给身边的朋友使用了，小考拉棒棒哒！
左边的是海购买的，右边的是在意大利买的，不管是浓稠度还是香味，都没有在意大利买的好，是不是正品真不知道。
无限回购，玫瑰味，质地浓稠，做水膜敷脸再好不过啦，考拉上买超值吖，以后就一直在考拉买啦～
干皮最爱，众人推荐，还没用，应该会不错
头一次用兰家粉水，和之前用马油水和雅家的红石榴水差不多，都是稠的，不过吸收更快，又便宜，淘到好货真开心，感谢考拉！
非常好用，而且超级耐用，我是朋友推荐买的
之前在别的地方买到了假货，这次看到正品才觉得拿假货也太特么假了，气死宝宝了。刚倒了一下试试，吸收很快，估计会无限回购吧
刚开始用，用后在来评价
粉水拍在脸上一点也不油腻，吸收性极好！超爱
超值，正品！满分
都是英文，保质期都看不懂在那里！杯具的啦！水还好用用的，什么时候有活动的可以囤点
很大瓶很划算，第一次购买这个好用会回购
为什么跟我在专柜买的不一样
一起买的悦木之源面膜
一直在用，非常好用哦！很喜欢。
之前一直在专柜买，有待一试，希望和专柜一样好
宝贝挺好用，物流给力，下次还来购买
用过了，到没有感觉到大家说的刺痛感，活动时候抢购的再加上券减280元到手，给大家提供参考，本人干混t油，不想美白不用抗皱所以选择在保湿上下下功夫，正好快到秋季用起来。
看了网上的对比图，目前可以确定是正品
用了几天，感觉皮肤水水嫩嫩的。不用去香港澳门买了，考拉买放心。
400ml，今天收到的礼物，好大一瓶呢。还没用，等用了再来追评效果吧～
很喜欢这款粉水，之前用的小瓶的，有活动就入了大瓶的
水水的，感觉不错
先屯着，是不是正品我也不知道。
包装很好，与我原来使用的做了比较，这款是加有蜂蜜的应该更滋润，我的肌肤特干所以也更期待。
超级适合干皮，嫩嫩的，一定会回购。各种查验，是正品！
吸收很快，不油腻，玫瑰香棒棒哒，
用了不下五瓶的粉水，质地浓厚，干皮大救星，一年到头都在用的粉水，味道也好闻，很清爽，会无限回购的一瓶水。就是价格蹭蹭蹭涨太多了，趁现在有活动囤了两瓶。在考拉囤的宝贝太多了，为什么考拉要有这么多好东西啊，我的信用卡账单，哭晕。db
很满意的粉水，非常划算，还没开始用
跟在香港买的有差异，右边的为香港买的。从使用感来讲，较稀，味道有不一样。效果还不知道是不是一样
屯到现在才用，非常滋润，用来做导入的时候效果不错，棒棒哒，以后还来支持！
宝贝到手很满意超大一瓶物流很快
这一瓶还是厉害了。感觉能用好几个月，做活动。再加上用试用会员折扣。券之类的。只花了280左右。我真是勤俭持家的美少女
补水效果很好，坚持用下去，期待效果
这款适合秋冬用，味道好闻，而且滋润不油腻
刚收到，还没有用，包装简单，瓶口粘贴纸撕不干净，费了好大的力气才扣掉，抱着试试的心态买到，明天去商场比较一下
货品刚刚收到！包装得很仔细！满满一大瓶超喜欢！相信考拉，还会回购的，物流虽然受天气慢了点但不影响。快递小哥很负责，全部给好评！
和图片不一样。我也不知道是不是正品
很好，可能版本不一样，包装跟之前有细微的差别
真的很大一瓶，性比价高，干皮用很赞
和我之前买的稍微有点不一样，后来发现的新旧包装的正常差异，我是混合型皮肤，油的地方整天出油，干的地方夏天都会脱皮，姐姐说这款效果很棒，我很期待效果
一直都在用这款，超级补水，考拉上买的就是便宜很多，还是正品，大爱。
从香港寄过来的第八天收到，打来闻了闻香香的
还不错，好大一瓶啊
是正品，很柔和，喜欢
水太好用了，很柔，很舒服，很补水，大大的一瓶。
好大瓶，够用很久了，
用着看吧，有小伙伴说可以让毛孔变细，若是真的，就捡到宝了
经过几翻周折终于是收到货了，感谢考拉的客服，解决问题不错，开始快递说丢件，后来又找到了，之前没用过这牌子，听朋友说不错，就先囤货吧
挺好的，吸收快！
好大一瓶，用着也好
嗯，感觉还是很好的，我为了凑字数
味道和专柜一样，很喜欢，刚开始用，期待效果～
刚刚拿到还没有拆开包装，使用了再追加评论吧，
还可以帮别人买的。
不错的，一直在买，值得推荐，也便宜
好大一瓶，用完芙丽芳丝用这个
宝贝收到了，一直好喜欢用这款粉水，很实惠
第二次买，816搞活动买的～用着不错！
很好，正品，味道很香加了很多香精，但是还是挺好的，不油保湿
很好用，感觉是正品，淡淡的香味，很粘稠，感觉比雅诗兰黛的那个红石榴水更保湿，原谅我的喜新厌旧
超赞，是我想要的东西
很好用，吸收很快，相信考拉
不错，拿到手当天就用了，种草很久了！
粉水用上去滋润柔滑，很舒适，关键这么大瓶，可以用好久，赶上8。16活动价格也实惠
东西收到了，是从香港过来的。但是包装和我以前买的有点不一样，还没有用过。
一直用这个很好
已经用上了，感觉很不错，粘稠的水，省掉乳液了。
和妹妹一人一瓶，好用
种草很久的粉水，用着不错，和妹妹一人一瓶，好用
买化妆品上瘾，很好用。每年都要用
第二次购买了，物流很快，但不知道从哪看保质日期
很大一瓶，种草很久了，终于趁降价买了，很不错，值得购买
味道比较清淡，补水效果很好的
还没开始用，希望对我的大干皮有效果
味道也不错，适用了一下没有刺痛感，很滋润。比水浓稠点，比乳清淡点。300rmb400ml很不错了。就是瓶底怎么有两个洞楠？全英文美版吗？
很好用，应该是正品，好大一瓶
回购滴，一直在用，感觉还可以
味道和以前，用过的一样，不过怎么都没有生产日期啊！是我老土么？这是无期限的
粉水特别好用，油皮干皮都适合，
不错不错，用了之后皮肤软软的，补水很好
超级大一瓶，好实惠啊，拯救我的干皮，么么哒
用着还行，不知道真假，
囤货，为了考拉豆。第二瓶了，做活动很划算
不错，超大一瓶，用起来不心疼，感觉吸收很快
这款水很补水，我的皮肤很干，用这款水很滋润。
赞的很，和在韩国带回来的不一样，这个瓶盖上的字是黑色的，我还以为是假货呢，上网一查原来这种是法国版本的。自从有了考拉，天天都在败钱啊。
用完一瓶又入手一瓶，一瓶可以用很久，刚开始用会有的刺痛，现在就不会了，稠稠的很好吸收
宝贝收到了，就是没有包装。瓶口一个塞子塞上的。隔着塞子闻得味道还是可以的。就不知道用怎么样现在。等等我自己的用完用这个的时候再来追评。还是不错的。
很好用很大一瓶，润润的！
大瓶装用来敷脸特别合适，补水效果用了再评咯！
还没用，相信考拉是正品！
去年双十一在莎莎买的400ml双瓶套装，除了滋润肌肤，大粉水还可以提亮肤色，这是意外收获。9个月时间两瓶快用完了，正好赶上这次考拉大促，果断再次购入。虽然两次的包装稍有不同，但是去官网查了生产批号都是正品，考拉这个是17年1月出品的，时隔一年更换包装也是再正常不过了。
粉水四季都备着！
很好很喜欢，趁818活动那两天买的，三天居然就到了，大瓶很好不心疼，马上夏天也快过完了，用稍微稠点的粉水更合适，谢谢！
收到看看很好，很喜欢
超赞，大爱，很喜欢，期待效果
全洒出来了！真心无语！网易考拉的东西质量越来越差了！
很大瓶，香香的，和倩碧黄油一起用超滋润保湿的
这款粉水已经用了好几年了，一直都是让国外人肉背回的，家里备的最多的就是它了，这次在考拉上第一次买，收到后验证是正品，可以放心购买！
是正品，我的肤质很适合用这款水，已经连续用了好几瓶了
物流挺快的，比预计的要早到，一直都相信考拉
刚涂感觉有点黏黏的，以后吸收的还不错
收到的应该是老版的，日期也还好吧，想买粉水很久了，据说特别补水，但是看到有人说会引起皮肤不适，所以买了小样适用，我倒是没有觉得有刺痛或者过敏现象，所以果断下手了，应该是正品，和我买的小样一样，看起来有点粘稠但是吸收很快，吸收后就没有粘稠感了。很喜欢。
很保湿，夏天用也很好哦、了会油，喜欢
很大一瓶，夏天润儿不腻，很快吸收，淡淡的玫瑰味道也不错，商店卖400多还是考拉便宜。不过夏天邮寄过来倒出来的水都是热的，不知道会不会变质？
很好，不错，就是发货慢了些，下次就知道提早买了。
估计又得用到天荒地老的粉水
补水我的最爱，一直都在喜欢
很划算，希望水水润润度过秋冬
应该是正品，用了好几个app扫了～
跟以前一样，一直喜欢用，喜欢上一款水就不会轻易换掉，会一直用下去，考拉产品质量超棒。
400ml的大瓶水用起来太实惠了，用过两三瓶了一如既往地好，吸收快还不油腻，特别适合皮肤发干的人，赞
超大瓶很划算，但是我皮肤适合秋冬天用，夏季会敷粉，不过东西不过的秋冬补水强烈推荐
不知道好不好用
相信考拉！这西瓜汁应该是正品！
包装还不错，适用之后再来评价
已经第二次买这个水了，真心不错，以后就用它了
好大一只，希望好用
趁活动囤货，买来试用了一下很好吸收，早晚都用，上妆也不油，下次再入
好用，种草，无线回购，今后都用这款了
以前在某宝上买的，东西应该是正品，价格划算。以后还会继续关注的
囤货哈哈哈哈哈，看图就知道好不好用，左边是专卖店买的，右边考拉
无限回购的一款水
不愧是大牌，400ml大瓶又便宜，性价比高，混合型肌肤用也完全没问题，乳液质地，不油腻，吸收快！味道香香的。朋友推荐的网易考拉，我相信是正品，一口气买了兰蔻雅诗兰黛娇韵诗！都很不错。粉水值得回购。
收到，时间较长。但粉水可自制面膜可是一大优势。粉水面膜比所谓日本各种药庄面膜好多了，只是要配好的面膜纸。瓶盖不同，为何？
第一次在考拉买这个，我觉得很好啊，包装挺严实的，兰蔻粉水确实也很好用，不油腻，摸开很舒服，第一次考拉购物还是挺满意的
超大一瓶，不过才到就发现自己买贵了，不过自己喜欢就好
由于寄来的瓶子没有有效期什么的，就问了下客服，答复瓶底的第三位l，代表年份，a04年，b05年。e08年，f09年。第三位代表的是年份。a、b、c、d、e、f，g、h、j、k分别代表20042013年，依次类推，由于i和1比较相似，所以2012年用j表示第四位2，代表月份，1～9月以数字表示，10～12月以英文首字母表示，o10月，n11月，d12月，买来囤着秋冬用的，看了网上真假鉴别，目测应该是正品。
还没有使用，用了再追凭！
超好的粉水，包装严实整洁，打开玫瑰淡淡的香味特别舒服，好大一瓶特别耐用，喜欢粉粉的颜色，拍在脸上润润的感觉很好，一下就吸收了，我皮肤偏干性，用这款特别合适，估计得用大半年，下次还会继续购买，总之特别赞！
粉水收到了，囤货的，没用不知道是不是正品，不过很相信考拉所以最近囤了不少呢，考拉也不会让我失望的吧。
太神奇了，干性皮肤一直在找合适的水，用过sana，德国o家，雪花秀等等，这款是最合适我的肤质的。脸颊上最近有一块泛红，持续了很久，怎么都消不掉。昨天打开，化妆棉擦了一下脸，其他部位还好，擦到这款特别特别痛，于是我多敷了一会儿。今早起来持续了两个月的小红块退了，才知道是干！激动！粉红色粘稠液体，上脸不油，吸收快。一生推
已经用了好几瓶了，以前都是买200ml，很好用，本人角质层非常薄很敏感，用完之后无刺痛感很补水，推荐，搭配小黑瓶效果更赞，推荐哦！
脸很疼，都说是皮肤太干了，朋友推荐款
之前用过一瓶，感觉挺好吸收的
不错不错不错不错不错不错不错
大爱，无限回购中，一直相信考拉，正品！
应该是正品，朋友推荐的，确实很好用，我虽然是混合皮肤，用的很补水不油腻，试试长时间用会不会真有那么多改善
第一次在考拉购东西，朋友都说兰蔻粉水用着不错，索性也来一瓶，希望有效果吧。不过寄过来的时候有点漏了，下次希望包装再严实一点。
一直相信考拉，不过这个生产日期在哪？
对比了很久很久，然后就放心了，是正品！不错！第一次用，不知道效果如何！
还是感觉比较保湿，对于干皮的我适合春夏用，秋冬肯定要换比这还保湿补水的了
试了一点在手背上，感觉挺润的，吸收以后挺丝滑的！不太会辨认是不是正品，感觉应该是吧！相信考拉
很不错的，用了好多瓶了。很润滑。
喜欢，第二次购买了，抹在脸上滑滑的，润润的
这个很喜欢，买了很多次了，会回购！
用过了，真心好用，虽然是油皮，但不影响。很滋润，和小黄油搭配，简直无敌。400ml不到300，真的是超级超级值得购买。以我用的速度来看，可能需要用一段时间的，不过味道也真的好好闻，棒棒哒。相信考拉。
味道好闻，有时候涂上去有点刺，希望好用吧，感觉还可以
超大一瓶，晚上用了感觉挺润的，包装很好没有破损
一直都用大粉水。物流很快。快递小哥服务态度也很好。以为过几天才能到。没想到这么快。超赞
好像不错哦，会一直一直用下去的
大粉水的作用，无需值疑
已经用了一瓶了，很好，第二次购买了，就是价格涨了不少呀
一直用她，是会一直回购的东西，平价好用
一直觉得很好用，用完觉得皮肤滑滑的，相信考拉
用了几天才评价的。不错，已经用了几瓶了
颜值爆表啦，期待效果更好，以后水水就这家了
一直都挺喜欢大粉瓶的！第一次在考拉上购物就囤货了一瓶，还没有用，喜欢！以后会继续考拉购物！
还行油皮夏天用不了等秋天再接着用！
大罐好用，可以用很久，就是开口有点大，容易倒多。
这款超适合大干皮，无限次的回购款，已经连续用了好几年了，这是第一次在考拉上面买，相信考拉
不错耶，我是混合性皮肤，用了很润，好大瓶，哈哈，够我用很久啦
非常适合干性皮肤，夏天用也非常清爽
兰蔻大粉水用了好几年了，一直不错
我是那种非常非常超级无敌的大干皮，都已经干到随身带柔肤水了，原来我用的是一个日本的品牌，但是效果不大，看小红书上看到粉水是干皮大爱，于是在考拉上看到活动，狠心剁手买了下来！重点是没有白买！据说皮肤很干的人涂了会有刺痛，我简直刺痛炸了，然后过一阵子就好了，接着就水嫩嫩的了，比我用过的任何补水的都要好，干皮要买要买！真的！气味也很好闻，也很大瓶！
没买的时候，看到很多人说夏天用会出油，但还是想要尝试一下。我是混合偏干，使用感觉有一点油。妈妈是干性皮肤，使用感很不错。所以，还是粉水一年四季使用的话，还是更适合干性皮肤。
抹完之后皮肤很舒服，保湿效果超好的，还会再买嘻嘻
很好是正品用了做面膜的很舒服400毫升快用完准备在买一瓶
用了脸部很清爽，不会粘粘的，适合夏天
超大瓶，味道很好，效果还在体验中
还不错，大粉水用了很多瓶了，第一次在考拉上买
买过多次了感觉还不错，补水效果也很好！大瓶很实惠！
以前那个的200毫升的浓稠，但是吸收快，保湿效果很好，这次400毫升的稀稀的，抹脸够还有粘粘的感觉，不够清爽，我用完再看效果再来追评价。
大粉水用了两年了，真心不错，超赞！
是朋友介绍在这里买，东西确实便宜，关键货是正品，就是发货时间有点长，客服还负责。
上次买了2瓶，这次又买了一瓶，
从香港发的货，帮人买的两瓶。比我同学法国代购便宜。
之前在朋友那边试用，觉得不错才来这边下单，收到使用后还是不错的。
比较滋润，如果脸上长了痘痘用的话会有点点刺激
听说评论字数多就可以得50考拉豆，我就是试试，毕竟我也不知道说啥好，比如这个东西就很好啊，你问我为什么好，我也不知道啊，哈哈哈哈哈，你问我知不知道自己再说什么，我也母鸡啊，我也控制不住我自己呀！
第一次用粉水，等了一周终于收到了～昨晚洗了脸以后，立马试用了一下，粉水感觉比乳液稍微稀了一点，像我这种懒人，用了粉水就可以啦～非常喜欢，第二天起床发现好多痘痘明显变小了好多，绝对正品～大爱推荐给身边的人啦
400毫升pk，140毫升，哈哈，满意！
水用的感觉挺好的，涂上去凉凉的感觉，才用几天补水效果暂时还没看出来，希望能棒棒哒，味道很好闻。
好大一瓶，与在免税店买的一样，保湿效果非常好，以后还买，相信考拉是正品
我怎么没有找到最佳使用日期，能告诉我吗？考拉买的还没用，用后追平
买给老婆的，她说挺好用的，容易吸收不黏糊。
跟风买的嗯不知道说什么
第一次买兰蔻，相信考拉，我也不会看正品还是不正品，用着挺舒服就好。
口是密封的，从香港到这里只要五天左右，挺快的
粉水，夏天用就够了，不用乳液了
已经数不清第几瓶了
粉粉的包装，淡淡的清香，期待使用效果！
怎么说呢家里有一瓶老爸在香港买的我觉得很好用虽然敏感皮肤鼻子旁边缺水很刺痛但是感觉效果很好这个在考拉买的怎么觉得除了刺痛感其他效果没有什么特别明显的而且特别痛用段时间看看吧
东西收到了，期待使用效果
好大一瓶，在考拉买还是放心
给妈妈买的，妈妈很喜欢
送人的，自己没用，感觉应该是真的就是瓶上面的字颜色不一样，我以前买是白色的，现在是黑色，联系客服说是新包装，还有就是快递太垃圾了，希望店家换快递
一用兰蔻就根本停不下来，超级赞
好用，夏天用也不油腻，肤色也比以前亮了！
特意用了再来评价，真的很水润。
一直喜欢的粉水，香香的，水水的
还没用，看起来不错。包装很仔细。
超级，特别，好用！
用了一点了，混油皮，刚开始用，脸上起了很多痘痘，停了一段时间再用，就没有了，虽然都说干皮救星，但是混油皮用也毫无压力
特别适合干性皮肤的保湿，非常好用，用了半瓶了才来评价
是新包装吗？跟以前买的不一样，希望是正品吧！
这是回购的，之前用完200ml的一瓶，现在又着手400ml的大瓶，我用的比较费。用着感觉得挺滋润，补水保湿
还没用，但相信好用，哈哈，就是这么任性
好大一瓶，买回来还没用，朋友推荐的，速度发货还是挺快的，就相信考拉。算下来价格真的好便宜，百雀羚才70毫升也要89元一瓶
谢谢，这么远的路程，完好无损，我是油皮肤，用了有点刺，的确是缺水，一会就好了，味道好
暂时还没用，很大一支，期待用后的效果吧。
正品，值得购买，价格还是很公道的
好大一瓶，和其他东西配着用，脸是不干了，不知道是不是这个的作用，总之味道淡淡的，用起来体验感也不错
大粉水，兰蔻家的明星产品，已经无数次回购了
到手的过程不是很顺利，物流做得不好，产品还可以～期待物流的改进
帮人买的，据说有点粘
很舒服，特别滑。
瓶子很漂亮，水的质地有点稠，但是拍到脸上不油很滋润，味道也很好闻，喜欢
很保湿，皮肤比较干用这个效果很好，满意
收到了，好大一瓶，味道闻起来不错
使用完一瓶小的，现在换大的，很划算，
好大一瓶，正品。
好用，这是第二瓶了，有优惠就赶快买了！
这个特别好用，刚抹脸上的时候有点微刺，稍后感觉特补水，还会再购。
分量足，保湿好
我是干皮最开始用有刺痛感，后来两天就没有了，每天晚上晚上都在用，好滋润对的起这个价格，而且考拉比我找的法代还要足足便宜一百多
很好用，大牌平价，办公室很多美女都用的这款
水水嫩嫩的，不油腻。考拉价格合理，还会回购。
第一次购买，包装很仔细
第一次用，很好用，保湿效果很好。大大的一瓶，也很实惠。
很保湿，下次还会来
用过了，不错，好大一瓶，怎么用都不心疼
味道很好闻，静待效果吧
很好用呢很滋润，味道香香的。喜欢
会回购，好用，以为很黏腻，结果超级好吸收
我是混皮偏油买的时候没太注意针对干皮纯粹是想试试人气产品用起来怎么样结果发现至少对于我来说还是比较好用的虽然我不是什么干皮考虑回购中btw。口太大了导致每次倒出很多比较浪费。所以可能并不会用太久
用了大粉水后发现别的水都不好用了
用兰蔻好多年了。这款粉水很好用。不二选择。
刚收到货，希望是真品
这次到货很快，包装一如既往地简约，早晚两次，比较滋润，对大干皮来说，大瓶装很实惠，用起来不心疼，至少拍两次大瓶口倒起来很过瘾。准备敢活动再屯两瓶！信任考拉！支持考拉！
兰蔻粉水很滋润的，夏天使用最合适，油性皮肤用完兰蔻粉水，不用再用面霜，皮肤吸收很快，又不黏腻。淡淡的香。喜欢呀！
第一次用兰蔻粉水！真的很好用！特别适合干皮肤！我皮肤干！用了之后特别水润！吸收快！以后继续会够它！爱死它了
已使用二天脸上没有发现过敏和不舒。
法国官网找到的这版，一开始在纠结瓶子上字母颜色，应该是正品。用过在追评，希望考拉别让信赖的人失望。
用了几天了，吸收挺好的，坚持用用看先
大粉水，400ml这个价格很亲民了，但是瓶口还真是个大bug，瓶口做成这么大的，倒的时候要格外小心了，当然，不心疼的倒多了可以抹身体，哈哈。干皮，混油皮，马上用起来，脸太干用会有刺痛，但是不会红肿，有前辈就说了，这是因为肌肤缺水太久了，所以用的时候如果脸刺痛了也许是因为你皮肤过度缺水了。用完面膜再涂这个就不会啦但是为什么兰蔻的粉水没有包装盒？这几样除了洗面奶都是在考拉买的，宝贝的奶粉也和老公两买了3次了，可是也没见过包装上有中文说明，不是说所有进口产品，进中国海关都需要有中文说明书。不然拒之国门外的吗？考拉小班长给我普及普及下
很满意，想买很久了
便宜，补水，大瓶用起来不心疼，一个月用了这么多
来自香港！扫码正品。超级棒！相信考拉了！
已经买过好几次了，好用，保湿性好，有时候估计是缺水，用着有微微的刺痛，和店里买的正品感觉一样，考拉价格便宜多了
粉水真心不错，已经是第二瓶了，喜欢的妹子赶紧下单吧！
特别大的一瓶，第一次用水粘稠图脸上很清爽。持续观察中
还不错挺好用的，很大的一瓶很实惠！值得购买价格实惠！大赞！
宝贝不错，很好用，下次还会光顾的
粉水超级好用，补水效果好，是正品，和我在专柜买的一样的，很大一瓶，瓶口很大，一不小心就会倒很多，不过价格便宜，用着也不心疼！会回购的！
用过了，吸收特别好，包装严谨，好多层，这是在考拉买的第三个了，绝对正品保证，放心购买！考拉的粉儿，孩子的很多东西也在这里买的！比某宝安全，放心，大家放心购买！
非常满意的一次购物，物流也快，东西保存玩好。真不愧是心水推荐呀，真心不错，才用了两天就已经明显感到皮肤不一样了，水水润润的，非常好评！
果然是真爱！由于最近天气热所以脸部毛孔粗大还特别容易长痘痘，用了粉水之后开始感觉刺痛，一周左右刺痛感消失。吸收非常好，皮肤没那么出油，痘痘也不再长了，毛孔居然也变小了，效果不要太好～终于找到你了，打算一直用它啦！
很大一瓶，适合春夏使用，皮肤水水的，是正品
质地粘稠，但不油腻，清爽，超级吸收超级补水
特别划算，买了不造几次了都哇～家人、闺蜜、发小都让带
刚买回来，室友严肃告诉我，这水刺激，易过敏！我那叫一个好奇，一定要自己试试真伪，就是作！昨晚用了，味道很好闻，用棉巾慢慢擦拭，很润，没有刺痛感，粉水很友好，我很喜欢！哦，对了，这款兰蔻粉水是法版的，是正品哦
速度挺快的三天就到了，期待效果
用了几天，感觉还不错，希望能缓解我的干皮
还没用，看起来不错，应该是正品！
回购，好用，信赖考拉包装很贴心
不好意思确认晚了，价格实惠，物流还可以，总体划算，用了几次还行
用的很不错，滋润易吸收。关键是正品哦，价格也非常给力。继续支持考拉
大爱，终于给自己的大干皮找到合适的水了。考拉包装很到位，开心
好大一瓶啊，浓稠质地，也不刺激，就是物流有点慢
收到的时候，漏出来了、有点失望
第一次用考拉，没想到到货速度这么快，大赞！
用了几天才来评价，是正品，补水效果好毛孔小了，以后就在考拉买了
用了一段时间、感觉还不错
一直用，价格还是考拉实惠
一直用，很不错
真的是干皮福音啊，倒出来像面膜精华一样，就是瓶口太大了
左边是在考拉买的，右边是我让朋友在香港带的，怎么会不一样呢？
超大，得用多久啊！信赖考拉！
日期新鲜，16年10月的
这款水要特别说下，真的是好喜欢，好喜欢哦！首先是她的容量，真是好大一瓶，好划算，能用好久，关键还特别浓稠，用在脸上刚开始有些刺痛，应该是细胞在喝营养的感觉，我都是先用化妆棉蘸少许将脸部抹一遍，起到洁肤的作用，然后再到在手心厚厚的抹，很水，很紧致，有种鸡蛋清抹在脸上的感觉，总之相当好，以后水就它了
帮人买的，满意，包装很好，速度也快。
都说粉水好用，期待吧！
520买的，很划算，但还没用，不知道怎么看生产日期
为什么没有生产日期、看着还好，就是没有中文
用完脸好疼，一开始以为是皮肤缺水，坚持用了两天，脸上出现好多小颗粒的闭口，火辣辣的
对比了是正品，收到就使用了，拍在脸上，瞬间就吸收了，对于干皮肤的我，脸颊有斑的，很适合
对于快递包装好满意，不像别人只是单单一个箱子，可能以后都会跑来这里买护肤品哈哈
收到好几天了，已经用完两瓶，的确很滋润
朋友们用的都是这个粉水，说补水效果好得很，这几天脸干的特别厉害，又是起皮，买来试试看
和以前买的不一样少很多
考拉的售后政策确实不如聚美优品等其他海淘网站，拿这瓶粉水举例子，我用了好多瓶粉水，专柜免税店的都买过，这次考拉买的包装和之前买的不同，我提出退货，居然要么要我重新写申请，要么撤销退货！考拉的消费者对商品有疑问，都是以保证正品一句话为理由回复了，注明了7天无忧退货的商品，实际上退起货的便捷程度还不如淘宝网，在线客服也是机器人一般，这样的售后服务不敢恭维。这是作为一个一年多以来一直相信考拉，化妆品生活用品日用品衣服鞋子甚至宝宝吃的奶粉米粉都在考拉购买的忠实消费者提出的一点看法！望采纳！
种草了大粉水，本人是混油痘肌，但是其实用起来无压力，很多小伙伴看它的质地粘稠就说是干皮亲妈啥的，其实水的滋润度和保湿力和它的浓稠程度一点儿关系都木有～我用着完全不黏腻，玫瑰的香气很好闻，看了一个实验室对粉水的测评，抗氧化力很强，想拔草的油皮妹也可以选择多拍几次水，不用乳液和霜
香港直邮，包装很严实，感觉挺好用，液有稠度，用着很省，很好吸收，喜欢
一如既往地喜欢
一直在用兰蔻粉水，以前都是朋友从外面带的，这次试着在考拉上买，香港发货比较了一下应该是正品。
同是考拉买的，包装不一样
一个礼拜就到货啦，送给麻麻的母亲节礼物！提前一天来了，棒！
被种草了，买了400毫升，还没用，但外形很高大上！喜欢哟
货物已收到第一次用兰蔻产品。希望有用。
不错，香港发货的，应该是正品，已经用过了！
之前买过的同事说是真的，不错感觉挺好的。包装看着就正品
补水很赞，玫瑰花香很好闻，敷水膜的时候会感觉有点刺痛，总得不错会回购
第一次用这个粉水，之前看很多朋友都有用这个，评价都很好，而且大瓶很耐用，就毫不犹豫的下单了这款，结果收货很惊喜哦，各种鉴定以后确定是正品了，对考拉也有了信任度，不错，价格公道，有需要还会再来的！
收到啦，发货非常快，信任考拉是正品，还没用，使用感不知道如何，很期待
还没用，不过为什么没有具体质保期呢？
好大一瓶，超级棒
好大瓶，巨划算
一大瓶，期待效果
一直在考拉买海外商品，可以这次不知道是不是正品，因为瓶子后面没有纸质的灰色的中文贴，第一次使这个，也没从专柜买过，直接从考拉买了，但愿是正品，希望考拉不让人失望，如果好，会一如既往的追它。
刚开始用有点刺刺的一会就没了在用两天看看
很不错的一款水，任何肤质都可以，好大的一瓶
一如既往的好！
还没有用都不知是不是正品包装太随便了拿到货都漏了点。瓶子上到处是灰瓶盖都是划痕一看就是旧的
这款柔肤水第一次用，吸收效果非常棒！味道也大爱！
刚收到，还没用，相信考拉，先给好评
好大一瓶，粉粉嫩嫩的，期待效果！
产品已收到了，怀疑不是正品瓶盖上面的字是黑色的？
两瓶都是在考拉买的为什么不一样
种草许久，入手305价格，价格不错，送给妈妈的。一直都在用哦！以后还会继续购买。
还没用，希望是正品，包装很好，很大一瓶
超大一瓶，可以用很久了，划算哦
特别好，价格比店内便宜超级多！
包装和以前的不一样，用了在评价
送货及时，使用后再评价效果
老婆很喜欢，淡香！
期待很久的粉水到咯！物流非常给力，赶在五一之前到啦，可以马上用上啦，好开心哦！和之前在专柜里买的一样，味道也是喜欢的淡淡的玫瑰味道！
满意，价格美丽，用完继续败
早知道瓶子不丢了、我分不清是不是正品、用用再说吧
吸收挺快的，用着不错。
在中，吸收很快，不腻
第一次在考拉买粉水，跟我在香港免税店买的不一样，味道也不一样，也没有说明书，瓶子上面的字体也不一样，我原来的是800多一瓶的400毫升，用了再看效果吧，希望是正品哈，
买的时候贵些，郁闷。
我是敏感混油皮，这个用了不过敏，因为是南方原因怕油就只用粉水但是也足够保湿，夏天用可以了，棒棒哒，会回购
就快用完了，又要买了
不错适合干皮很保湿
活动价购买的，期待一下。
同事推荐，还没用，囤货哦。
吸收快，味道好闻
还是蛮划算的，天热了用用正好，跟之前买的一样
买完就降价，还包税，亏了大几十，有点不爽
一直用这个，但是，考拉的包装跟别的不太一样，不知道为啥
一直用兰蔻大粉水了，以前都是朋友从香港带，现在尝试了下考拉，也是从香港发货，品质一样，拍在脸上又滋润又好吸收，保湿中的圣品啊，干皮的大爱，价格也便宜，很满意，希望能多做活动，支持考拉
已经用完一瓶了
还行，挺好用的
大爱兰蔻粉水，特别滋润，大冬天擦点粉水和精华早上起来特别的水，而且很温和总之特别喜欢，已经是第三次回购啦
兰蔻粉水是我用过最滋润的爽肤水，之前用过两百毫升的，现在买了四百的。没有必要用化妆棉，直接拿手往脸上拍，之后再擦精华和面霜。
这款经常断货，一直留意着，终于意外遇见限时抢购，309到手，很赞，这两年一直用大粉水，保湿跟二次清洁都还不错，配合小黄油用的，中性皮肤。现在30岁了，在二十几岁的时候买过一瓶，当时可能皮肤太年轻，用着过敏
刚拍第一遍就很光滑保湿，第二遍有些刺痛，可能是脸太干的缘故。这是我用过最保湿的水了，很好用。还会回购。希望价格可以再优惠。
朋友介绍的，物流很快，包装也行，效果待用后作评价
还不错，超级大一瓶！用了挺滋润，麻麻也说好。听说有图会有豆豆？
打开闻有点像啤酒味，有点黏不像别的爽肤水那样清爽，适合干皮肤质和秋冬季节吧，买400ml实惠些就是得在几个月之类用完，开口很大，每次倒出来一滴都觉得量有点多了，听说长期用肤质会变好哦
非常大的一瓶，好用到爆。
一直喜欢用兰蔻粉水，相信考拉，就是有效期到2018年4月，就一年时间，感觉不爽
不错，正品。用的挺舒服的。
是正品哦，和家里存的在免税店买的一样，一直在用这款粉水，保湿效果特别好。
等好久抢到一瓶粉水，最近长断货，并且考拉在默默涨价不知道有没有人发现，最重要坚持正品吧
听说这款水很补水，来一瓶补补我的大干脸，期待效果！
第一次买，之前没有用过，同事说应该是正品，自己也不知道
个人对兰蔻不是特别来电。不过超喜欢这个瓶子，和味道。而且秒杀价很划算，先囤着。相信考啦。不过这快递实在不敢恭维，可否建议考啦以后尽量考虑国内用顺丰，哪怕贵上几块钱。ems真心伤不起啊！
上次帮妹妹买了一瓶，她说很好用，这次限时购，自己也果断来一个，用优惠券后279。不错
还没用，味道淡淡的香味，很好闻，期待效果，相信考拉！
好大一瓶，是法国产的，终于放心了
物流很快呢！22号定的，24号收到啦！包装完好。不错
首先外表很高大上啊，满满的一瓶淡淡的粉色满满的少女情怀，然而用的还特别好，吸收快，很粉嫩，高性价比啊
买了兰蔻粉水和黄油，我是干皮，所以必须用有油款，上周末去闺蜜那用她的无油的保湿效果都非常不错，粉水之前用的小瓶装，保湿很不错，这次直接买大瓶的，晚上用了追评！
不错，只是没有外包装壳，法国原装？
好大一瓶。刚用要是觉得脸有刺痛，也许缺水吧。还行
还可以，用起来很润。
拿到手过后就在网上查了很多关于真假的方法，应该是真的。对比了好久。而且也挺快的。一个星期左右到货。很好。
没用，到手很大支。应该会好用吧，好多人推荐
我还没用呢，前一段买了一个200ml的，被我妈拿走了，这次买了一瓶400的，挺合适，希望会好用，信任考拉
历经一星期终于到了，从香港发货，应该是正品
期待效果，追评
好评，和之前朋友香港带的一样
第一次买，不知道好用不
跟我同事在香港买的一样，超级好用很补水，我脸太干了一拍脸都疼，我一般一次拍好几次，拍完很舒服，就是口好大呀一手抖就到处好多，希望改成按压式的比较方便。考拉限时购的时候买的，全网最低好给力，希望考拉多搞这样实惠的活动。
刚收到大大的一瓶，好喜欢，还没来得及用。
还没有用，囤货。
超级大一瓶，很香很香
好大一瓶，在用，无功无过目前看，应该就是普通保湿爽肤水吧，味道不错，考拉应该是正品
三八节活动买的，比去年是贵了，快递是香港发过来的，没有被税
自己属于混合偏中的皮肤。用起来感觉不错。味道淡淡的。很好闻。
香港发货，包装严实，用过再来追评
不错，看着就喜欢
用了一段时间，保湿，吸收快，气味也好闻，满意
是正品，和以前买的一样，非常好用！
收到的瓶盖字母是黑色的，瓶身的是两行字的，不知是不是正品！
满满好大一瓶。挺好用的
东西很好，是正品，相信考拉
还没用过，不知真假呢
好大一瓶，看着不错，之前用过两瓶了
好早就想买粉水了，专柜价太贵，各大网站的粉水又不知道是不是正品，朋友推荐用考拉，就买了一瓶，拿到后对比了一下，应该是正品，还没打开用，不知道效果，这是第一次用考拉，也希望考拉严把质量关，采购正品，加强监管，让我们信任考拉，不要让我们失望，会继续支持考拉的！
除了不会看日期，其它没啥说的，还没有用，冲着便宜买的，之前也没用过兰蔻的水儿。
商标都换了，不知道是不是真品。前一张是新收到的，后一张是商场买来的。
一直懒没用爽肤水，被告知少了这部肌肤还是得不到它应该得到的，就试了试传说中很高的它，用了小瓶的一段时间觉得皮肤滑嫩了，好像真的不太一样，就入手了个大瓶的囤货用
果然是兰蔻明星产品，很好用，瞬间就吸收了，很滋腻
很好，相信是正品！
快递挺快的。第一次用这个，希望好用
已经用完一瓶200毫升的，干性皮肤的救星，现在入手一瓶400毫升的继续～
买给老婆的，我也蹭点。
就是和我以前的有点不一样，和图片也不一样，字母上下的
大粉水，希望好用
还未拆封，快递很高效
400ml好大一瓶，包邮包税279，价格很美丽。
还没使用，期待好效果！包装没有考拉标示不知是否正常。
跟用完了的瓶子比较了下，一样的，满意
挺满意的，就是感觉装的不是很满，有很大的空隙！物流到了，直接放到小区门口，查单号才发现已经签收，打电话才知道在哪？
不错，第一次在考拉上购物，没有让我失望，希望一直做百分百正品，和商场比，实惠很多，赞
超级大的一瓶，能用很久很久，不粘腻好吸收。
种草好久了，原来也用过，看到有优惠，赶紧下手
